病歿者多　北京殯儀館外車隊排長龍等火化遺體
低溫小心肺阻塞惡化！　醫揪害肺功能暴降「3兇手」
中國歌手張靚穎自爆故意染疫、皮膚變好　網怒轟：腦子不好快去治
用症狀速辨中了什麼病毒！「小朋友感冒攻略」一次看 
低溫警報!!　要小心這7種疾病上身
今增本土15,316例「較上週增1,021例」 中重症67例、死亡24例
中重症128！增2例MIS-C、20多歲女慢性病「心臟衰竭」確診隔天亡
網傳BQ.1「地獄犬」致死率高？ 指揮中心澄清闢謠
中國清零大轉彎僅千人確診！ 王必勝酸：厲害了，你的國
本土+17549「較上週同期增約5.1%」 死亡37人、中重症+109
男扯「電療法殺病毒」？ 散布假訊遭判罰2萬
馬斯克發迷因圖嘲諷防疫顧問佛契 白宮：極其危險的人身攻擊
防疫放寬病患增 北京發燒門診人次暴增16倍
耶誕跨年趴過後 醫：1月中恐釀第三波疫情
氣溫低＋年終聚會多　王必勝：上週疫情最低谷「不排除反轉」
演唱會屬於高風險傳播場合 王必勝：建議全程戴口罩
春節返鄉增防疫措施？王必勝曝觀察2關鍵「現在無法判斷」
耶誕跨年趴過後 醫示警：恐釀第三波疫情
全美被三種呼吸道疾病夾攻！病床滿載率8成創10年新高
全台每6人就有1人因「肺病」喪命！有1習慣慘了  醫勸3招保命
世足／曾穿彩虹T遭拘留30分鐘！ 美國記者驚傳離奇死亡 
本土增14,230 「較上週增8.6%」 死亡24例、中重症156例
中國放寬防疫措施　香港專家憂心疫情恐海嘯式爆發
長新冠後遺症高齡、女性都容易中   醫驚揭「1族群」反而不容易有
羅一鈞確診狀況　王必勝：他很年輕、身體都還OK
「國民女婿」羅一鈞確診  服用Paxlovid隔離5天
中國防疫放寬　專家：當地染疫死亡數恐飆百萬
中國鬆綁恐迎「搶藥之亂」 民眾瘋搶藥品、快篩囤貨
太冷會感冒係金ㄟ！ 美專家找到科學證據
《傳染病防治法》修法進度如何？ 薛瑞元：明年1月送行政院審查
傳中國將放寬防疫？ 路透社：最早7日宣布放寬的措施
下一個災難開始？ 美研究：長新冠恐帶來「二次傷害」
足球／球王比利未住進安寧病房！ 女兒出面澄清了
中重症+29！ 增3童MIS-C重症 皆已出院回家
新冠「感冒化」？ 醫：盼明年下半年不必再打疫苗
室外免口罩「9成民眾仍戴緊」 醫曝「全面解禁台灣沒本錢」
習近平防疫鬆綁「另尋鬥爭目標」？ 王丹提醒：台灣要警覺
疫後青少年大腦提早老化？ 研究員：壓力導致
習近平首談白紙革命！坦言民眾對清零感到沮喪 暗示鬆綁防疫措施
中重症+122！30多歲男家中猝死 另增3歲男童MIS-C重症
中共揚言打壓白紙運動 布林肯批評：軟弱表現
上海也宣布解封！  新冠防疫小組：12/1解除24個高風險區管控
中國「白紙運動」奏效？ 廣州多區突宣布：解除臨時管控區
中選會禁止確診者投票 監委申請自動調查
為舉辦世足 卡達高官脫口稱死400至500名工人
2個月連6例！ 國內「副傷寒」個案創5年新高
增列「氣喘」為新冠重症風險因子 可開抗病毒藥
疫情將迎盡頭？ 陳秀熙：明年1月中旬恐再一波
「白紙革命」表態支持自由人權 國民黨：持續恐造成無法挽回的遺憾
美駐華大使館呼籲在陸公民 備妥14天物資
中重症+71！30多歲男腹痛後確診2天亡 另增3特殊重症
口罩令將鬆綁？ 薛瑞元透露：預期今年可以過個好年
中重症+191！3名40多歲男女死亡 其中一人打滿四劑
九合一大選懶人包　要帶什麼？幾張票要投？注意事項一次看懂
中重症+132！兩童MIS-C重症 最小只有6個月大
中重症+97！ 40多歲男家中猝死「送醫才確診」
蔣萬安嗆「搶做大法官」 薛瑞元反譏：他的法律學位怎麼來的？
「仇恨值」引起對立 陳時中籲候選人同響應不挑起仇恨
中重症+66！20多歲男「打四劑」死亡 另增3歲男童肺炎重症
中重症+37！ 無特殊重症、年輕死亡個案
中重症+154！ 2個月大男嬰新冠肺炎併呼吸衰竭亡
確診新冠後胸痛久拖恐致死！ 醫示警持續20分鐘快就醫
中重症+138！ 增2女童MIS-C 仍住院觀察治療
「3分半紀錄片」惹哭網友 恩恩爸淚訴：等不到真相
中重症+91！ 40多歲男「併腸穿孔及腹膜炎」死亡
日本新增病例連2週全球之冠 東京感染警戒上調「第二級」
王任賢批台灣「新冠死亡率超高」 莊人祥拿3數據澄清
中重症+137！兩40多歲男「有慢性病史」死亡 增9歲童MIS-C重症
鬆綁！ 中國大陸18日起登機前2日僅須1次篩陰報告
中重症+138！ 死亡個案皆為50歲以上 幾乎都有慢性病史
KTV瘋狂高歌、嘶吼後喉嚨卡卡！「3食物」潤喉爽聲 飆歌不失聲
中重症+82！國內今年確診突破800萬 無症狀、輕症99.55%
才剛跟拜登等多位領袖握手 柬埔寨總理洪森驚傳確診
九合一選舉倒數計時   沒事就查看新聞無法專注、睡不好影響身體健康
網傳「高端疫苗採購價格1081元」 指揮中心澄清：不實訊息
看不見的危險！手機表面恐暗藏過敏原 嚴重恐致氣喘
中重症+66！40多歲男「打四劑」 確診4天後死亡
確診者隔離縮短！　11/14起「5+n」上路一次看懂
秋冬恐爆多重感染！ 醫急籲「4大預防方式」：多漱口也有用
近9成長新冠1年內消失 法研究：6類人恐復原緩慢
中重症+147例！2歲女童MIS-C「紅眼、全身皮疹」 持續燒3天急住院
老菸槍抽菸長達30多年　全靠「1飲料」一茶無痛戒菸
又爆發郵輪疫情！「盛世公主號」滿載4600人、近800人感染新冠
長新冠纏身「好疲勞」 美國專家示警：中風、血栓風險增
本土增19172例、死亡60例 中重症增139例
B肝男因疫情疏忽沒追蹤　竟罹患肝癌晚期！
中重症+137！ 兩名40多歲女「打三劑」仍死亡
無敵星星攏係假！30歲女二度感染「咳到像肺快炸掉」 類固醇也壓不住
中重症+270！40多歲女有癌症病史在家昏迷 送醫不治亡
《螢火蟲之墓》鐵罐水果糖將停產！製造商明年初停業
中重症+181！ 40多歲男打3劑合併呼吸衰竭「確診4天亡」
戶外口罩令鬆綁何時實施？ 王必勝：11月、會再確認細節
確診隔離中不能投票 莊人祥：違規最高罰一百萬
中重症33、死亡15例皆創近期新低 2名40多歲慢性病併發死亡
中重症+121！ 30多歲女染疫後「住院12天」死亡！
確診後嗅味覺喪失怎辦？  中醫：「常按5穴道」加速恢復
中重症+161！兩名20多歲男女亡 14歲男車禍後確診重症
11/7防疫大鬆綁 「確診者改7+n」新制一次看
確診服用清冠致嚴重經痛？ 醫授「緩解方式」吃雞蛋、咖哩也有幫助
高端保護力快速過關 柯文哲：陳時中當指揮官時典型政治凌駕專業
11/7起「4大防疫措施鬆綁」1圖看! 接觸者改0+7自主防疫
釋疑「EUA審查過程、三期試驗」 王必勝： 高端安全有效！
專家認高端具保護效益 指揮中心：與莫德納、BNT保護力相當
中重症+158！ 40多歲長期臥床女「發病6天亡」
恩恩爸哽咽怒告新北市府「折磨」　侯友宜回應了
天氣變冷「雙毒」來了　重症醫：死亡風險增2倍！
恩恩爸提告新北市府3機關 哽咽氣憤：81分鐘救護車「我無法接受」
專家會議14:0一致通過  高端疫苗具保護效益
世界全壘打王王貞治確診！ 最新病況曝光
中重症+220！40多歲男家中死亡 另增兩例MIS-C重症
確診隔離天數下修到3天？ 專家：可能性很低
新冠確診必備用藥清冠一號懶人包　二號和一號差在哪裡？
疫後瘋出國旅遊！如何做才能避免染疫？3種防疫小物一定要帶
驅魔、指引亡靈回家路！ 瓜地馬拉「巨型風箏」寓意深
中重症+168！30多歲臥床女 新冠合併敗血性休克「確診10天亡」
確診隔離5+0最快今拍板！ 專家曝「2大指標」
秋冬病毒發威！「4類人感染」最危險  醫急籲「這3支疫苗」快去打
11/7四大鬆綁措施  網友最關心「1問題」、接觸者居家隔離走入歷史
中重症+71！ 30多歲女長期臥床 打四劑「急性腎衰竭亡」
新冠肺炎康復後喉嚨仍劇烈疼痛好不了？中醫靠「1方法」幫助緩解
上海迪士尼無預警宣布閉園　遊客受困園區「PCR陰性才放行」
中重症+171！ 40多歲男「心肺衰竭」家中死亡
價格曝光！高端公開新冠疫苗採購合約 平均每劑840元
42％美國人平均胖13公斤！新冠確診後不斷變胖？ 醫提解救妙招
學者拋「選舉泡泡」讓確診者投票 薛瑞元：投開票所不同難規劃
中重症+218！ 兒童重症累積258例「168人MIS-C、37死亡」
中重症+267！20多歲女確診12天「家中死亡」 另增13歲男重症
中重症+147！ 40歲癌男打三劑疫苗染疫亡
RSV+新冠變異株 冬季恐「3呼吸道疾病」齊發
12-17歲青少年也可打莫德納次世代疫苗！北市明起開放預約
味覺異常不一定是新冠肺炎　恐是這疾病引起的
中國疫情升溫嚴格防控　民眾吃不飽、回不了家
中重症+254！2女新冠併呼吸衰竭死亡 另增2例MIS-C重症
新冠染疫者遺體「驚人發現」 醫師：病毒「攻心為上」
中重症+204！1歲童染疫1個月後高燒送醫「腹水、心包膜積水」  
新冠、流感、RSV疫情　美國孩童面臨「三重威脅」
醫認證「長新冠腦霧6自救法」！  健走、喝紅茶、吃芹菜有幫助
中重症+53！ 9歲男童「新冠、肺炎鏈球菌」雙重感染+氣喘
醫示警：今冬若爆多重感染 恐陷治療難題
已26國淪陷！XBB免疫逃脫力強  專家解析BF.7、XBB、BQ.1.1變異株
咳嗽、腦霧、疲勞都是新冠後遺症 國際研究：別忽略「這裡」
改口擬放寬確診者投票 李進勇：能出門就可以投票
萬聖節最恐怖裝扮！2童握棉棒變「2條線快篩」
聽奧保齡球獎牌開張！ 薛秀珍、林香孜進帳1銀1銅
流感侵襲全美！ 史塔福高中近5成學生「請病假」
專家建議新冠降「第4類」 薛瑞元：今年降級機會低
台中婦人「過度防疫」 裹保鮮膜、穿雨衣才敢出門
輕症確診擬不通報？ 專家呼籲新冠可降第四級
疫苗打氣低！ 印度製造商銷毀1億劑過期庫存品
美國RSV病例激增！ 醫院忙爆 搭「野戰病房」應急
全台染疫康復者逾2百萬人中鏢！醫示警失能兇手7題秒測有無肌少症
全球流感大年！醫點「4大族群」恐致命  尤其這類確診康復者最危險
中重症+153！1歲童MIS-C+細支氣管炎住院 又染呼吸道融合病毒
新冠康復後老覺得疲倦、心跳過快  恐罹患「1疾病」
染疫2-3週才咳不停！ 醫：屬敏感性咳嗽
新冠康復後頭還一直痛以為是長新冠 竟然是「這疾病」造成的
通膨風暴自行車產業也慘？業者：非全部衰退
中重症+204！30多歲女「確診1日亡」 增兩MIS-C重症  
面對逾300種Omicron變異株 WHO：降低公衛警戒層級為之過早
雙疫情夾擊！流感、新冠3大不同特性曝  醫：「染1病」不易確診新冠
確診突失聰！「錯誤擤鼻方式」 男大生慘變中耳炎
中重症+171！40多歲確診女防疫旅館猝逝 列境外移入死亡
玩火？ 美國研發「變種新冠病毒株」致死率80％
風聲、雨聲、鳥叫聲可以讓人變好？專家：這2種聲音效果最好
口罩也會過期！靜電隨時間流失 醫：防護力降
Omicron超級變變變！ 專家就怕生出「這一株」
秋冬新冠、流感雙夾攻！如何消毒降低確診風險？  專家給建議
專家傳授！有效控制全身性紅斑狼瘡5原則 定期回診很重要
流感疫情升溫前「快做1事」增保護力！  還能防3種流行疾病重症
BA.5疫情有望下週趨緩？　王必勝：有可能
死亡創此波疫情新高！本土增48205例、80死
開國門「最大不利因素」 3病1菌多重感染來了
嘆身上背滿箭靶　陳時中：時間倒回不接指揮官
歷經939天重啟國門 王必勝：重大里程碑、心裡很感動
「2處」染疫風險高 專家：邊境解封非疫情結束
新變種病毒「BF.7」 李秉穎示警：進來速度會加快
10/13解封！「入境0+7」免居家隔離 相關措施一次看
若單日確診數降至1萬例以下 薛瑞元：趨勢就會一路到谷底
冬季新冠、流感夾擊！醫示警年底疫情混亂 薛瑞元：需保持適度緊張
疫苗出貨旺季　國光生9月、Q3、前3季營收三高
鄭運鵬遭控防疫自主期違規跑攤 衛生局：無違反規定
30年一度！苗栗通霄王船醮斥資300萬 祈福儀式象徵「送走疫情」
確診後聞不到「小被被」味道！　網友崩潰：完全睡不著
咳、痰、喘三症狀持續3週  「1疾病」確診機率高快就醫避免急性惡化
迎解封！航空公司機票開賣 搶票民眾塞爆官網
新冠疫情爆發後最大幅度　OPEC+自11月起每天減產2百萬桶原油
中重症+211！1歲男嬰腦炎死亡 20多歲男「自發性腦出血」不治
「這件事」導致傳染病復活 小兒麻痺等近6成傳染病疫情恐惡化
18歲以上可接種次世代疫苗！ 北市預約平台明起即可預約
疫情連9天升溫 醫：案例數增加是解封必經之痛
今年秋冬「流感」恐爆疫情！先把疫苗打起來 10族群可以免費打
「新冠+流感」致死率高達30%？　羅一鈞曝「1關鍵」致死率飆高
古老人類DNA研究 揭開新冠重症、病歿密碼
警專22新生流感 莊人祥：目前人數最多校園群聚
衛福部長薛瑞元：人生無法預料 符合自我價值最重要
張金堅：在咖啡第四波浪潮下 談咖啡與腸道細菌的關係
近4週流感疫情升溫！「流感和肺炎鏈球菌疫苗撞期」怎辦？醫師解答
指揮中心不退場！ 王必勝列「7大現階段工作重點」
新冠、流感冬季齊發威！ 羅一鈞：雙重感染「5症狀較明顯」
本土BA.5增74例！這週占比已達79.6%　羅一鈞：BA.5是絕對多數
出現新冠疑似症狀卻快篩陰？ 醫：可能是流感
確診完快篩陰=康復？ 醫示警「這類人」身體可能仍在慢性發炎
流黃膿鼻涕小心蛀牙引起！ 醫揭「8關鍵警訊」恐害眼睛蜂窩性組織炎
開國門「旅遊團費大漲」 韓國漲6成、日本漲5成
有症狀卻快篩1條線是偽陰？ 研究揭「快篩1方式」敏感度、準確度↑
林秉樞涉施暴高嘉瑜8罪起訴　一審判2年10個月
0+7拍板！ 黃立民：若境外暴增需考慮重回3+4
南韓入境防疫措施全解除！ 明起取消入境PCR要求
睽違3年首德國訪團！ 預計10/2訪台 將晉見總統、拜會立法院
第6例青少年死亡！18歲男「先天性心臟病」亡 另增1心肌炎重症
0+7上路後防疫旅館退場　交通部補助每房5,000元
放寬0+7疫情恐變化？ 醫憂新變種病毒入侵
肺病去年死亡人數飆高至3萬 今年流感恐強勢回歸！醫師建議要打1疫苗
眼皮狂跳恐是確診警訊？ 哈佛揭「害眼皮跳6行為」
長者茹素降新冠重症率 國內研究登國際期刊
中重症+147例！30多歲男「痰多阻塞呼吸道」死亡 16歲少年特殊重症
疫情釀「免疫負債」兒童急診現人潮　醫師：還債齒輪開始轉動
準備訂機票了嗎？0+7免隔離10月中上路 各國入境最新規定
英國女王鍾愛的柯基犬身價翻漲！ 英網站售價近9萬創新高
北市發放敬老金660元！ 柯文哲：10/3起至加值機嗶悠遊卡入帳
龐培歐相隔半年二度訪台　蘇貞昌：台灣愈來愈被重視
爆首例BA.5兒童腦炎！ BA.5占全國8成病例「持續攀升」
中重症+122！7個月大女嬰「發病4天」死亡 另增一例MIS-C
台南晶英酒店79人疑食物中毒　業者：若確定將退費
孕婦確診會影響胎兒嗎？發燒怎辦？「照護重點、三要二遠離」一次看
入境「0+7」防疫旅館將退場 業者籲盡快公布配套
睡太少會害肚子胖！  研究曝「1因素」恐讓暴肥指日可待
才說疫情快結束  譚德塞比喻：看見隧道盡頭曙光、但路仍很長
秋分易引燥咳！喉嚨癢、咳嗽吃枇杷膏緩解？ 中醫點名「這些人」勿試
終於可以出國了！「0+7」預計10月中上路 姜冠宇醫師放心不下3件事
0+7上路後入境可住一般旅館嗎？　王必勝給答案
何時才能脫口罩？ 王必勝：一直有在討論「分階段開放」
中重症+185！20多歲男打3劑疫苗仍死亡 另增一肺炎重症
確診嬰靠葉克膜救回 出院後疑又二度確診
悶太久！疫後出國「荷包縮水」 日、韓恐貴6千
又跌！日本持續大規模貨幣寬鬆政策 日圓跌破145大關
吳釗燮呼籲聯合國納入台灣 強調「台灣是不可或缺的夥伴」
「0+7」上路後口罩令可望10月底解除？　王必勝：兩者無關聯
中重症+275！15歲女確診昏倒撞頭 「顱內出血」列重症
0+7預計10/13上路！ 入境免居檢、取消限團令
你需要接種次世代疫苗嗎？能對抗對BA.5病毒株？副作用強不強？
中重症+107！3歲童「家中病歿」 4歲童MIS-C「間隔最長101天」
住宿及社區式照顧機構　定期快篩措施延長至10/31
沒確診服用清冠一號小心反效果！ 中醫示警恐怖下場
確診新冠康復後疲累胸悶無力、只能坐輪椅！快做1事恢復正常生活
拜登宣告「疫情大流行結束」 美國醫界、公衛界反彈
李政宰奪美國艾美獎視帝　返韓國確診新冠肺炎停工
女王靈車抵達溫莎堡「回最愛的家」 陪伴二戰避難、防疫隔離
泳渡日月潭後身體不適　馬英九確診已康復
次世代疫苗來了！ 高雄今晚8點起開放預約施打
BA.5本土增106例「占比近6成」　羅一鈞：蓋過BA.2持續上升中
中國若武力犯台 拜登：美國會出兵防衛
《歌劇魅影》明年2月告別百老匯 演出35年創最久紀錄
確診後BMI上升？ 研究證實心血管疾病風險增加
猴痘入侵中國！重慶市通報1例境外移入病例
會面習近平！普亭：俄羅斯堅守一中原則 譴責美國在台挑釁行為 
預防新冠肺炎「黏膜疫苗」將加入戰場！姜冠宇：未來打疫苗不用挨針
「1類人」染疫要特別注意！ 醫籲：治C肝同時還可防肝癌
Omicron感染力強！ 染新冠後遺症以「腦神經症狀」最常見
疫苗專家李秉穎呼籲避免秋冬雙病毒傷心血管　建議施打「1疫苗」
通報病例大幅減少 譚德塞：新冠大流行有望終結
資深女藝人劉引商睡夢中辭世 享壽85歲
中重症+145！ 20多歲男確診「心律不整」隔天亡
快要可以出國玩？ 觀光局傳指揮中心通過「出入境團客指引」
BA.5疫情升溫！啟動居家上班視訊會議成壓力 做「1件事」紓解壓力
BA.5疫情升溫！沒打疫苗的人 做好5件事保護自己
完成任內最後總質詢！柯文哲：希望台灣因為有我們變得更好
本土又破4萬例！口服抗病毒藥物領用也創新高 昨開8816人份
MLB／確定續留大聯盟！ 張育成轉戰紅襪「我會全力以赴」
立陶宛經創部政次訪台 深化雷射、生技產業合作
遭控「狼師」 黃姓校長首發聲：已報警、將究責誹謗
本土BA.5占比過半「成主流病毒」 60多歲女確診3天亡
黃珊珊控擋疫苗「害命遭天譴」 陳時中：轉移焦點掩蓋台北停滯
清冠一號「限縮急轉彎」 中醫師公會：醫療中立不宜做為選舉議題
兒童染疫個案增！ 醫憂中秋後傳染病、新冠多重夾擊
中秋連假確診數不降反升 醫憂收假後恐日增6-7萬例
BA.5潛伏期縮短！戴口罩「忘2事」恐陷潛在威脅  你的合格嗎？
指揮中心採購1萬劑「單株抗體Evusheld」 保護免疫低下族群！
中秋烤肉防疫3招！ 醫曝月底高峰「恐日飆10萬例」
新北市府拒國賠！ 恩恩爸怒：「好好做事」都不會發生在我們身上
小學生打新冠疫苗前低燒、流黃膿鼻涕 恐「1疾病」上身
文旦≠柚子！文旦屬於「柚子類」 專家提醒3種人別吃
中重症+104！ 40多歲男3個月內疑「重複感染」死亡
莫德納次世代疫苗「首批下訂300萬劑」 拚9月下旬開打
台灣第一人！ 張育成達成大聯盟生涯百安
後疫情時代將來到「長新冠」人數暴增　患者最擔心「1症狀」
恩恩爸提1元國賠　新北3機關審議結果：認定不成立「無怠忽職守」
日本擬縮短確診者隔離天數！ 無症狀7天縮短至5天
中秋、重陽將至！ 長照機構住民請假   如有外宿返回前應快篩
次世代疫苗開放打「第5劑」！ 莊人祥曝2階段對象人數
疫情爆發後首次出訪！ 習近平9/14將訪問哈薩克
喉嚨癢癢、感覺要感冒...泡杯發泡錠緩解症狀！但可以當水一直喝嗎？
中重症+101！40多歲女快篩陽「隔天死亡」 另增一例MIS-C
本週恐破4萬！中秋連假將登場 醫：別和4種人烤肉
月經來痛爆！醫曝「這些徵兆」恐是巧克力囊腫作祟
阿根廷不明肺炎累積4死 推測病因是「退伍軍人症」
次世代疫苗選擇權？ 王必勝：合約有留下空間
BA.5升溫卻不買次世代疫苗？王必勝釋疑：很訝異美國通過EUA
中重症+140！兒童腦炎增1例 1歲男童確診後「抽搐、意識改變」 
中重症+131！兩名40多歲男女「多重共病」亡 另增兩例MIS-C
BA.5疫情襲  美研究：每週快篩2次可降傳播風險
排除新冠！ 阿根廷不明原因肺炎累計3死
歐盟核准接種莫德納、輝瑞BNT雙價疫苗 以因應冬季疫情
國際期刊：別以為確診沒關係 重症者痊癒後「1器官」老化20歲
Podcast／芬蘭最酷總理半夜開趴行不行？ 世代、性別、公私領域大論戰
中重症+154！兩名20多歲女「雙重病因」死亡 另增一MIS-C重症
數位部長唐鳳喉嚨不適「快篩陽性」 居隔遠距工作一週
長期壓力不解除加速老化速度外  還會增加感染「1疾病」風險
中重症+132！2歲童腦炎高燒40.6度、全身抽搐30分鐘 仍在加護病房
第5輪快篩實名制9/1起實施　每人最多可買10劑「1劑100元」
日本9/7起放寬入境上限至5萬人 開放非旅行團入境
南韓邊境放寬　9/3起取消48小時內PCR陰性證明
深圳驗首例新病毒「BF.15」 傳播速度、隱匿性「比祖宗BA.5更快」
維生素D能降低還是提升失智風險？國衛院新研究顛覆長期觀念
確診過再感染BA.5機率低？  醫解答...做1事降染疫風險
日本擬准許無症狀感染者 可戴口罩外出購物
疫情升溫！口服抗病毒藥領用激增 專責病房開設比例調升
中重症+56！ 27死「30多歲女染疫後癌症轉移亡」
全台首例BA.5死亡個案！病程短、發燒抽搐「腦病變」急救無效
校園防疫新制將上路 「以篩代隔」恐藏黑數
血糖過高、低恐是「這行為」害的！ 醫警告：嚴重會心肌梗塞、腦缺氧
BA.5悄入社區！ 台大醫師點名「3大習慣」別鬆懈 
中重症+91　1歲男童MIS-C「嘔吐、全身皮疹」住院治療
今本土+26450「比上週日多4千」 境外315例、死亡31例
新版海外醫療險9月起上架 出國染新冠、猴痘可不賠
幼兒接種BNTor莫德納？ 1圖解析「兩者差異、保護力、注意事項」
希望早日下台！ 王必勝：代表疫情結束、恢復正常
中重症+116　2歲女童間隔最久「確診96天後併發MIS-C」
安倍晉三國葬9/27舉行！經費約2.5億日圓 已邀195邦交國、台灣出席
日本單週增147萬例新冠確診數 連5週居全球之冠
沒打疫苗不能入境美國！ 喬科維奇宣布「退出美網」
Podcast／全球拚當「智慧城市」 政府、企業如何合作解決民眾難題？
中重症+127、死亡+18　女打3劑疫苗「高燒送醫隔日病歿」
抗疫逾半世紀！美國防疫大將佛契宣布12月卸任
中重症+28創5月3日以來新低　羅一鈞：呈現緩降趨勢
中重症+57！1歲女童染疫亡 新增3例MIS-C 
美國印第安納州長侯康安今抵台 將拜會蔡英文、半導體廠商
日相岸田文雄確診 總統蔡英文慰問祝早日康復
日本首相岸田文雄確診！ 症狀曝、官邸私宅休養
中重症今+97　1歲男童MIS-C「草莓舌、唇腫」住院治療
日本新冠確診數增加26.1萬人 連續兩日創新高
藍委轟疫苗採購合約封存30年離譜 蘇貞昌：契約訂定有商業作為
客運業爆人才荒！ 公總祭出徵才方案最高領逾12萬
中重症+126！增3例MIS-C個案 6歲女童「草莓舌」病毒藏一個月
BA.5升溫！從雙北開始燒 醫:台中慢半個月
日本確診創單日新高 破25.5萬例連四週世界最多
外賓團接力！加拿大議員團10月訪台 杜魯道政府表達尊重
美國第一夫人確診 拜登「密切接觸者」增篩檢頻率持續陰性
多喝酒！ 日本「國民飲酒量下降」影響稅收　政府辦比賽盼刺激市場
我國增購190萬劑BNT幼兒疫苗！ 首批127萬劑明到貨、最快下週開打
台MIS-C患者過半為5歲以下 醫：不太合理
年底開放國門？ 王必勝：確切時間沒有一定
中重症+111！新增2幼童MIS-C 累計MIS-C個案達百例
艾成墜樓亡！生前負債500萬 曾緊抓王瞳留遺言「怕明天見不到妳」
累積染疫率較北部低 彰縣衛生局長：中部注意
美國第一夫人吉兒確診隔離中 拜登比讚報平安：她很好
美國第一夫人吉兒拜登確診！ 目前症狀輕微 
國罵阿嬤新冠後遺症緊急送醫！哪些族群較容易罹患新冠後遺症呢？
中籤者注意！動滋券8月底到期 使用率仍不到6成
英核准莫德納次世代疫苗「對付BA.1」 莊人祥：食藥署審查中
中重症+40、死亡+16　莊人祥：死亡數97天以來最低
全球首例！英國批准莫德納新冠雙價疫苗 「中和抗體升8倍」
營養師揪出3飲食壞習慣！你中幾個？ 戒掉後降低感染「1疾病」風險
BA.5讓全球疫情再度緊繃 營養師盤點9大飲食對策抗新冠
BA.5今暴增33例！社區持續增加　王必勝：兩週後恐每天6萬人
中重症+33　6歲童打過疫苗仍確診染MIS-C
48萬人恐受長新冠所苦！ 醫估「9月將進入高峰」
一張圖看懂「中暑、感冒、新冠症狀差異」  改善不適這樣做
22-45歲最易得！嘴巴冒白斑恐是口腔癌 醫曝有「這習慣」要注意
台3線「國罵阿嬤」進加護病房！ 重機車友集氣加油
中重症+105！ 10歲男童打過1劑疫苗仍MIS-C
謝龍介確診！　取消行程隔離休養　期待滿血回歸
今增21,056例本土　233例境外移入、40例死亡
泰國新冠肺炎警戒等級調降 10月起不強制隔離
血糖降了可以不用吃藥了嗎？糖尿病專家圖文解說4原則助血糖達標
幼兒接種BNT、莫德納為何不能混打？年齡4跨5歲怎麼辦？ 專家解答
夏天這樣戴口罩秒確診！「4NG戴法」曝  清洗再用也不行
移工薪資調漲！勞動部：雇主不可片面降薪至2萬　最重廢止聘僱許可
北韓宣布戰勝COVID-19「解除緊急防疫」！ 妹妹曝金正恩曾「發燒」
天天酒精消毒仍得腸病毒？  最有效滅菌法大公開
新冠重症痊癒別以為沒事！ 1年後還會有後遺症「1器官」恐老化20歲
對面長新冠不適症狀「疲倦、咳嗽、腦霧」 藥師：透過1方法來逆轉
天熱吃冰、吹冷氣小心中「陰暑」！ 醫點名1類人症狀加劇遍及全身
協尋「王紫嵐」！ 40歲女入境後應居家檢疫卻「神隱」
中重症85例！ 1歲男童肺炎、哮吼併呼吸窘迫重症
幼兒BNT測試品已到食藥署 王必勝：有助未來封緘檢驗時間縮短
本土BA.5即將升溫！你打第四劑了嗎？ 還是在等待次世代疫苗？
中重症、死亡迎來新低點！ 8月大男嬰染新冠、綠膿桿菌病歿 
BA.5疫情何時來？ 王必勝：1-2週後，但重症、死亡率不會增加
中重症+45、死亡+26！ 50多歲男肺炎合併器官膿瘍過世
18天未踏出白宮 拜登終於採陰2度解隔離！
「琅琊」若人傳人 黃立民：恐釀新冠規模疫情
中國曝新病毒「琅琊」！動物傳人、誘發致死 35例染疫「症狀曝光」
拜登COVID-19篩檢陰性！ 怕「病毒再反彈」繼續隔離
確診如何加速康復？染疫醫師親身經驗教「小撇步」
疫情爆發ICU重症病患「繼發性感染」增加 推測「2原因」所致
長新冠腦霧比確診還恐怖！她自撞卡車卻失憶 醫指「這些方法」可自救
中重症+152例 2童MIS-C！最年幼男嬰僅6個月大、5歲童打1劑仍中
確診女康復後腦霧斷片、自撞卡車 長新冠患者陸續出現
本土BA.5第二起家庭群聚！ 台北30多歲男「母定序也染BA.5」
游錫堃篩檢仍陽性！ 無法接待裴洛西訪立院 
高端疫苗公布巴拉圭三期試驗數據 對比AZ達「優越性」
南韓疫情單日確診破11萬！ BA.5成為「主流病毒株」
年輕患者染疫後超易喘！ 醫師出新招「吃威而鋼改善」
中重症+84！2童低於10歲出現MIS-C 發病超過一週仍住加護病房
BA.5疫情下週一恐反撲？ 莊人祥坦言「有可能」曝原因
拜登喊話中國、俄羅斯參與核武管制協商 普亭：核戰之下沒有贏家
拜登「復發」後連續3日檢測陽性 身體狀況良好、繼續隔離辦公
助友邦婦女度疫情！ 台灣、中美洲銀行簽署金融合作協議
北部爆2例本土BA.5！30多歲男女「沒出國」確診 邊境攔截1例BA.2.75
食藥署核准！6個月到4歲幼兒可打BNT 接種3劑間隔時間要注意
法國終結2年公衛緊急狀態 和防疫措施說再見
紐西蘭邊境週一起「全面開放」 持觀光、學生簽證皆可入境
拜登染疫痊癒後「連兩天篩陽」 白宮：狀況良好持續隔離
陶晶瑩出道三十週年 首度攻蛋舉辦演唱會
5歲童確診誘發皰疹病毒 皮蛇纏繞眼周
中重症+140！ 8例幼童MIS-C　羅一鈞：處高峰期「快帶小孩打疫苗」
高雄BA.5傳播鏈 指揮中心：源頭指向社區
東京確診「首次飆破4萬例」！ BA.5肆虐疫情狂燒
中重症+143！5位兒童重症 9歲女童MIS-C併闌尾炎
高雄造船廠10人陽性「7定序非BA.5」 衛生局：疫情風險不高
111年全中運「洄瀾逐夢 競在花蓮」圓滿落幕 全中運會旗交棒新竹縣
拜登二採陰後解隔重返工作 發表談話「感覺好極了」
兒童染疫後及長新冠能運動嗎？ 趕緊做「這件事」避免後遺症
中重症+154！ 增3例MIS-C「一歲童嘔吐、肝指數飆」
高雄造船廠群聚 指標性個案「2家人基因定序出爐」均為BA.5
BA.5初次感染者 醫師估「為重複感染者10倍以上」
裴洛西確定訪台？ CNN：已邀兩黨一同來
陸再封控！ 深圳中芯、富士康 7天封閉生產
斯里蘭卡經濟崩潰求援！ 盼中國提供貿易、旅遊援助
BA.5八月中恐破萬例？ 莊人祥指「這關鍵」有可能
重症醫示警「戶外6行為」BA.5恐趁機傳播！ 教你外出自保4招
BA.5本土+2！南部船廠疑BA.5群聚 5旬男二度染疫「職場匡118人」
羅智強將加入團隊？ 柯志恩：他目前不屬於任何團隊
疫情兩樣情！ 美國確診數狂降、南韓仍處高峰
中重症今增136例 2歲男童、16歲女「發燒、腹痛」MIS-C
疫情激增！ 世衛將猴痘列國際公共衛生緊急事件
日本單日逾20萬人確診！ 連續第4天創新高
戴口罩還需要擦防曬嗎？皮膚科醫解答...做錯恐讓痘痘遍地開花
50歲以上確診染帶狀皰疹　美研究：高風險群
男打過3劑疫苗 「肺炎+中暑」併多重器官衰竭亡 送醫體溫達44度！
中重症+178！4歲女童急性腦炎亡 增一3歲男童MIS-C
拜登確診 蔡英文致誠摯關心之意「祝早日康復」
不談是否訪台 裴洛西：展現對台灣的支持很重要
拜登確診新冠！拍影片報平安「我很好，繼續忙碌」
79歲美國總統拜登已打4劑疫苗仍確診  白宮曝症狀
僑民役男返台 內政部：居住滿1年須服兵役才可出境
住宿式機構公費快篩措施延長至8/31　陽性率逐週下降
日本疫情升溫！ 單日增15.2萬例確診創新高
確診康復喘、胸悶「吃4樣東西」有效！ 清除體內病毒還能增加抵抗力
冷血犯下南投4死槍擊命案 槍手案發前2度拜廟
南投康建槍擊案釀4死1重傷　兇嫌李鴻淵驚傳確診！
國內首例BA.5社區感染個案 父母Ct值過高無法定序
德國研究：新冠病毒不只奪人命 還可能損「1能力」讓你生不出來
陳時中赴龍山寺參拜！再為「萬華破口」說致歉 籲別用病毒製造對立
林智堅、鄭文燦沒戴口罩逐桌敬酒挨罰3千元　衛生局說明原由
歷經7任總統！ 美防疫大將佛契鬆口「2025退休」
7月累計已639人「重複感染」 羅一鈞：二度確診可補助投藥
金融時報：美眾議長裴洛西擬八月率團訪台
任內最後一次雙城論壇！柯文哲提共機擾台、農漁產品輸中受阻
猴痘、新冠雙重威脅 美國今夏公衛挑戰大
新官上任！ 指揮官王必勝首次主持14:00防疫記者會
創歷史新高 日本新冠肺炎確診破11萬人
哀悼新冠病逝者！ 侯友宜出席法會上香祝禱
全身都是汗喝冰水也會中暑！  專家曝症狀跟長新冠很像
新冠病毒不只攻擊呼吸道！ 心、腦皆恐遭危害
染疫後別吃太補！ 中醫師：反讓風邪留在體內
中重症+133！死亡最年輕40多歲 1男發病當天送醫不治
Omicron又見亞型變異　BA.2衍生出「BA.2.75」
指揮中心有望「降級」？ 莊人祥：離「流感化」還有努力空間
吃東西卡卡吞不下去、喝水會嗆到　復健科醫:4招可逆轉
每5確診者就有1兒童打疫苗真的能防MIS-C？導致心肌炎的機率高嗎？
防BA.4及BA.5入侵，羅一鈞提出「5措施」  連鞋底也要消毒
台中市今新增2595例　衛生局長曾梓展確診
BA.4、BA.5恐因邊境鬆綁進入社區？ 莊：還有3+4、入境採檢
中重症+172 15歲女肺炎重症加護救治 2名20多歲男染疫亡
本土+2.7萬 醫：月底單日一萬例有可能
澳門為防疫暫停工商業活動　僱主不必付薪水、澳府籲用「年假」度過
通風佳、接觸少！疫情後買房趨勢改變 「這物件」爆紅
澳門疫情反彈力拚「清零」　7/11-7/18暫停工商業活動
咳不停！新冠、黴漿菌怎麼分？ 醫解答合併感染死亡率上升
醫點名「這類人」2次染疫症狀恐更嚴重！ 血栓機率飆增
7歲童沒確診檢出MIS-C　醫：應列為教案
Novavax副作用有哪些？接種間隔？可混打？ QA、預約方式一次看
兒童染疫後有哮吼、中風  施打2劑疫苗預防MIS-C達8~9成保護力
感念獲贈安倍晉三「不動心」激勵 柯文哲：台灣痛失老朋友
確診後月經遲來、量變多正常嗎？  醫給答案...別沒自覺
香港驗我芒果「染疫」銷毀200公斤　防檢局：不符合科學
再被確診  香港驗出台灣芒果「確診」銷毀200公斤
台中30年「地標級」麥當勞掰了！　7/10吹熄燈號
新冠疫情白熱化 兒童併發腦炎風險高
2例本土BA.5「機場接送途中感染」 指揮中心提醒接機5要點
MLB／張育成本季第3隊「光芒」確定！ 「內野都能守」拚進出賽名單
猴痘證實可能「家戶傳染」！ 美CDC列「6措施」有效阻絕病毒
Omicron傳播力驚人！漱口降病毒量？ 醫認證「是真的」但只限這幾種
「484」、「咩噗」納國教院新詞？ 專家：沒必要
醫點名「7類兒童確診」長新冠風險高！  症狀超過5項也中
金曲33亮點看過來！ 入圍者、嘉賓眾星雲集「不容錯過」
CDC公布44國為猴痘疫情區建議避免前往 「2疫苗」可預防感染
吃1顆普拿疼藥物殘留體內5年？  藥師解答「背後真相」
指揮中心更正：兒童疫苗接種率非「世界第一」　仍僅次於新加坡
黃妃確診新冠肺炎！ 將缺席金曲獎頒獎典禮
憂染疫不敢就醫追蹤？ 國內「癌症死亡時鐘」快20秒
235戶年收逾200萬「免繳稅」 節稅手法曝光
重複染疫定義出爐！確診後1~3個月內「症狀惡化+Ct<27」
MLB／改當海盜後打擊率僅1成67！ 張育成今年二度遭指定讓渡
張善政確診Day2曝身體狀況！ 臉書報平安兼顧選情喊「全力以赴」
吳怡農也確診！ 自曝3症狀 呼籲長輩儘速接種疫苗
重症醫列3點證明「猴痘已加速進化」！揭「8感染徵兆」：發燒先出現
翰林茶館創辦人染疫亡 「珍奶始祖」之爭暫歇
桃園8歲女童接種BNT　三天後失去意識搶救不治
中重症+291！ 新增8例兒童MIS-C「年紀最小僅7個月大」
十大死因出爐「癌症」居冠 新冠肺炎排第19
病歿+85「6月來新低」 莊人祥：下週估每日百例內
女確診新冠連咳5週不癒 竟是感染「會走路的肺炎」黴漿菌
全家大小都染疫！6旬翁在家當「快樂黑數」 醫揭恐怖後果
長新冠、新冠急性後遺症不一樣 別傻傻分不清！姜冠宇醫師最新分析
長新冠「腦霧」無法及中注意力？中醫「1茶飲」遠離後遺症
6個月以上嬰幼兒接種新冠疫苗   爸媽必看「6大QA」
遭周玉蔻爆參選台北市長！ 陳時中現身回應「這一句」
中重症+180！歿103人 1歲男童爆MIS-C「年紀最小」
唐綺陽確診！自嘲不是天選之人 症狀就像「一場感冒」
澳洲科學家開發微流體晶片 靠「1滴血」預警心血管疾病
高雄7/1起學校可採實體授課！ 國高中開放跨縣市校外教學
ACIP專家建議 6個月至5歲幼兒接種「2劑莫德納」
確診「3成有長新冠」 中醫師曝1個月內「禁忌菜單」
政委鄧振中墨國染疫隔離 改龔明鑫率團參加「選擇美國投資峰會」
G7高峰會26日起連三天登場　對抗中、俄成主軸
猴痘現蹤全球50多國　WHO：尚未構成國際公衛緊急事件
新冠腦霧「忘了自己在哪」  地中海飲食防「類失智」
猴痘潛伏期近2周 專家：45歲以下沒打過天花疫苗成「弱勢族群」
開學到秋冬 專家示警：這段時間疫情可能很慘
猴痘國內現蹤！台大醫：進入社區就斷不了根
苗博雅自揭確診　症狀有流鼻水與喉嚨乾澀
兒少感染新冠康復後  「2病症」恐造成長期影響可找復健科幫忙
吳淑珍住院10天今出院　陳致中證實：元氣大傷
泰國解除口罩令！ 7月COVID-19降級為地方性流行病
無咳嗽、肺炎卻驗出新冠陽性！ 百歲人瑞腹瀉多日送醫治療
陳時中曝確診當下想法 坦言「此時染疫對社會傷害較小」
陳時中戒菸成功！親曝「染疫症狀」呼籲吸菸者及早戒菸
快篩清清楚楚「一條線」！  陳時中染疫後首復出：現在都好了
Omicron兒童新增病例變多 醫：易無症狀傳播
部長回來了！  陳時中確定出席下午14:00疫情記者會
恩恩爸提7點質疑　新北消防局6度重申「沒自創SOP」照中央做
新冠肺炎降為「第四類傳染病」？ 莊人祥：考慮比照流感只監測重症
彰化和美再傳長者悲歌 骨瘦如柴二度送醫後搶救不治
夏季流感升溫 5縣市類流感急診人次「危險級」
中重症+281！4歲女童腦炎「發病到死亡僅4天」
Omicron重複感染風險 研究：為Delta的16倍
兒童確診「手腳指甲全變白」！ 醫解答：多數2-6週會出現
侯稱「中央說沒有延誤就醫」！ 羅一鈞：是以當時資料評估
指揮中心接獲2例疑MIS-A個案通報　一圖看懂病例定義！
中重症+209！ 4個月大男嬰、2歲童重症「病況改善已移除呼吸器」
疑國內首例MIS-A亡 男解隔3天呼吸困難不治
準新娘遭撞「臉骨全碎」仍昏迷 肇事移工遭遣送恐求償無門！
才出席《原子少年》西門町見面會　節目製作人詹仁雄證實確診
記起來！ 避開暗藏病毒 醫師傳授「防疫七妙招」
台中6歲童染疫 四肢指甲「一夕間全變白」
流感季節提前報到 澳洲恐迎「雙疫」夾擊
美幼兒疫苗將上路 政府挑戰提振打氣
國內首份新冠免疫研究 康復後抗體保護力剩3成
疫情期間「紫蘇」暴紅　醫：適用急性期咳嗽
抗病毒口服藥恐致抗藥性？ 日本研究給出答案
英媒爆料 譚德塞坦承「新冠病毒源自武漢」
確診後咳嗽、胸悶、喘...新冠後遺症多久才好？ 醫解答「康復天數」
本土仍破5萬例 羅一鈞：中南部正脫離高原期
將隨拜登出席G7峰會 美國安顧問蘇利文確診
再駁無敵星星　胸腔醫：多次感染後遺症不小
MIS-C、川崎氏症症狀相近 醫界嚴陣以待
陳水扁曝吳淑珍病況改善！ 下週可望出院
重症科醫師黃軒呼籲  疫情爆發中10個少去的地方或NG行為
幼兒可接種莫德納！6個月至5歲兒童打兩劑 間隔28天
食藥署核准Novavax疫苗　18歲以上成人打兩劑需間隔3週
吃香菜可改善「腦霧」？醫證實：營養價值有幫助
國中女染疫康復  冒4大後遺症變「金魚腦」
「二度感染」定義拍板！  確診3個月內快篩陽將定義為「復發」
Omicron變異株BA.4、BA.5難擋！ 第四劑、次世代追加劑能防？
Omicron確診、打完3劑仍「二次感染」 專家揭重複感染症狀嚴重度
兒童疫苗第2劑需間隔多久？可以混打嗎？可防MIS-C？ 常見QA
外傳國內出現首例MIS-A　羅一鈞：難與染疫症狀區分
全國專責病房收治「脫離高峰」　南部仍處「高原期」
北韓爆發「不明腸胃道疾病」　醫療量能恐雪上加霜
FDA專家點頭！ 支持幼童接種莫德納、BNT疫苗「利大於弊」
高齡81歲美國防疫大將佛契 快篩陽確診
女教師長新冠疲倦、爬樓梯喘  透過中醫對症調理「1功能」恢復正常
急診室護理師半數確診 大夜班剩2人打點滴苦撐
北市明啟用確診者病歿火化專區 二殯7措施設冷藏櫃、入殮區
BA.4、BA.5來勢洶洶 專家：最大威脅「再度染疫」
確診後嗅味覺滿滿「排泄物味道」 症狀持續1個月女子崩潰
台中男確診癒後狂咳以為長新冠 結果竟是肺結核
猴痘列國際公衛緊急事件？ WHO下週召開緊急會議
陳水扁曝「扁嫂住進高雄長庚」 陳其邁致電：還是有點擔心
南韓天團BTS宣布「中斷團體活動」單飛　 出道9年吐心聲
確診康復狂咳、易喘，還很健忘？  「好不了關鍵點」曝解方在這
新冠口服抗病毒藥有哪些副作用？食藥署解析「服用注意事項」
陳致中證實吳淑珍確診住院！ 陳水扁：她像風中殘燭即將熄滅
羽球好手王子維退印尼公開賽 臉書證實「確診了！」
入境檢疫「3+4」非必要不可外出 商務履約可上班
中重症+285！123死 2名40多歲男「無慢性病解隔後亡」
加拿大總理杜魯道確診！ 5個月內第2次染疫
確診者遺體78天後仍可驗出病毒RNA！ 專家曝1件事不要做
男嬰初步接觸者41人全採陰 高雄衛生局出手追感染源
出現強烈胸痛就已是心肌梗塞發作！ 醫揭「7種症狀=身體警告」
吳淑珍病況曝光！癱瘓腹肌無法使力「有痰咳不出」 阿扁幫拍痰
FDA：輝瑞5歲以下疫苗安全有效 美國最快下週啟動幼兒接種
群體免疫對「BA.4」、「 BA.5」無效？ 羅一鈞：保護力隨時間衰退
BA.4 、BA.5侵台！ 羅一鈞：傳染力增加20~30%
陳時中確診第2天　指揮中心曝身體狀況！
嘉縣+849！ 呼籲打疫苗降低MIS-C、長新冠發生
Omicron變異株再入侵！ 邊境攔截1例BA.4及4例BA.5確定病例 
確診轉重症「關鍵天數」曝！ 感染科醫籲：10類人當心
父母都沒確診！ 高雄出生未滿1週男嬰染疫 入住加護病房
吸菸史+逾65歲！陳時中屬「重症高風險患者」 醫師建議及早用藥
「腦霧」開車開到失憶！ 網友PO文釣出一票苦主
竹縣+1211！ 13日起取消快篩實名制單雙號限制
「無敵星星」真免疫？ 醫揭數據「活在平行時空」
確診者康復仍乾咳、頭痛怎辦？  中醫2招緩解後遺症
暑假來臨！教育部下週配發118萬劑快篩 供補習班及課照中心使用
石斑魚遭禁！ 陳吉仲批中國違反國際規範「不排除申訴WTO」
12日起生效 美國將取消入境需附COVID-19陰性證明
吳淑珍確診！ 陳致中祈求老天保佑平安
吃冰可看病！童拉肚子、嘔吐、微脫水 醫請吃冰棒「1秒讓他回家」
天熱快篩試劑放冰箱保存防變質？ 藥師揭「存放4原則」
專家會議拍板！兒童疫苗2劑間隔時間  至少4週即可
確診緊急就醫該打119還是1922？新北：「撥打1922」大家耳熟能詳
美國研究：糖尿病患者染疫 長新冠機率高出4倍！
確診趨勢「雙北、桃園度過高峰 」 陳時中：中南部仍在高原期！
出國染疫不賠！國泰停售海外突發疾病醫療險
我有長新冠嗎？會好嗎？ 1圖詳解「常見症狀」
確診隔離7天快篩仍陽性，還有傳染力嗎？  醫檢師解答
確診康復喘、胸痛小心「長新冠」！有哪些症狀？會好嗎？
確診康復了!頭腦常當機、健忘恐為腦霧上身 中醫師教你2招可改善
兒童染疫嚴重後遺症MIS-C  症狀嚴重恐休克
長新冠收案人數達787人 雙北占近8成
確診康復小心再感染！  醫急籲「做1事」降風險
編劇15歲姪子染疫病歿「急火化」 父悲痛：連衣服都沒換
立委打架紅到國外？斯洛伐克訪團參訪立院 現場搞笑模仿「全武行」
柯文哲嗆中央開記者會「報明牌上癮」 陳時中：這樣形容不太好
確診趨勢「從高原往下走」 陳時中：端午連假沒有大規模病例反彈
致死率達萬分之10防線 專家：6月後才降
台大醫師研究「1件事」沒戒掉  會增加新冠肺炎重症、死亡風險
兒童確診6週內小心MIS-C！ 發燒合併「6症狀中1」危險了
確診康復小心抗體只是流星！重症醫:「1大關鍵」更像吃下無敵星星
影／嗆中央戰略錯誤 柯文哲：疫情每天報明牌報上癮
想繼續居家！疫情趨緩恢復正常上班 美國掀離職潮
遺體火化問題　陳時中：疫情輕症化，人情考量可以變多
中重症+344！ 10歲童「MIS-C」、4歲童疑似腦炎
網友諷刺恩恩爸「塔綠班」 遭爆是新北市府員工
染疫後無症狀、輕症需擔心長新冠？中醫觀點：5成患者會出現這種病
確診後容易喘？ 醫教「2招自測心肺功能」這些徵兆=有問題
再爆MIS-C患者！ 5歲童確診後1個月持續高燒 眼充血、腹痛險心衰竭
英研究：常吃蔬食、海鮮 中重症風險機率較低
中重症+193！ 2名1歲童「抽搐、哮吼」重症、9月大女嬰家中死亡
8月有望開國門？ 陳時中：不會這麼久、7月繼續戴口罩
全球明顯增加！新冠疫情期間「青春期提早」
新竹縣長楊文科確診新冠肺炎！ 暫停所有公務行程 居家照護休養中
染疫2週快篩仍陽性 確診者崩潰：到底何時轉陰？
兒童防疫先顧脾胃！ 醫師曝飲食三大地雷
憾！首例確診死亡白牌車司機 老母親嘆「沒見最後一面」
foodpanda加收平台費「今通知明開收」 網炸鍋：升級pro被當白癡？
高端疫苗宣布 正式向澳洲申請緊急使用許可
超級免疫、無敵星星論 醫師：在Omicron時代恐不適用
新冠病毒「最愛天菜器官」 醫：1動作就可能感染
確診者病歿火化爭議 陳時中秀公文重申：只求盡速、未定時間
二度確診以三個月內作判定標準？ 羅一鈞：研擬條件給臨床依據
中重症+252！ 124人死「9歲童先天性心臟病、多重器官衰竭亡」
疫情1週內達高峰 陳時中：有望6/10出現反轉
疾管署官網出包「死亡數暴衝至22815人」 莊人祥回應了
確診7天快篩仍陽性？專家曝「背後原因」：把握1守則降病毒量
有症狀卻快篩陰？ 專家示警年輕族群「冒2症狀別忍」快就醫
收太多輕症致量能緊繃？南部空床率不到3成
上公廁小心成傳染源！重症醫授「如廁4動作自保」：蓋馬桶蓋再沖水
沒有無敵星星？ 侯漢廷自曝重複確診  昨天才與柯文哲面談3分鐘
被指拒聽錄音檔  恩恩爸還原過程：感到失望
中重症+413、病歿144人 9歲童「嘔吐、語無倫次」家中死亡
避免中重症飲食法解密！營養師建議吃這幾類食物
確診居隔「輕症→重症徵兆」曝！ 鬥雞眼、頭痛、嘔吐要警覺
「快篩陽＝確診」上路一週 許多人是搞不懂！15個最常問的Q&A
咳嗽也有技巧？ 醫師傳授「久咳不痛秘訣」
最小死亡個案！2名未滿1歲嬰兒「家中昏迷死亡」 法醫相驗新冠感染
感染新冠影響胰臟！ 研究：15%患者罹患糖尿病
端午訂房兩樣情  武陵訂房9成、麗寶剩4成
喉痛、咳不停恐胃食道逆流 確診少碰「炸、甜食」
兒童確診出現「腳痛、走不動」危險了！醫揭「恐怖併發症」
明起入境暫停落地採驗改「唾液篩檢」  採檢前「2行為」恐影響準確度
中重症+190！ 1歲男童重症「合併哮吼」已康復出院  
MLB／「謝謝你在場上做的一切！」 守護者發文祝福張育成
封城兩個多月 上海宣布6/1恢復住宅小區出入及車輛通行
Omicron雖然輕症居多 醫師籲「4族群」應小心隱形缺氧、呼吸困難
確診喉嚨痛不喝水更嚴重！耳鼻喉醫授「減痛妙招」：還能吃這些食物
別把新冠當流感！ 恐怖後遺症「包尿布行動」
MLB／張育成改當「海盜」！ 有望獲得穩定出賽機會
疫情進入高原期！ 現行戴口罩等防疫措施維持至6/30
回應2歲男童爸 新北衛生局：當下全力做該做的事
醫授「確診無法1人1室生活守則」！舒緩藥物使用劑量、頻率要注意
雙北住院收治「反轉」 陳時中：國內疫情「北降南升」 
確診數多+物價漲 韓媒：台恐陷「雙重困境」
兒童確診反覆高燒怎辦？ 專家授「4樣退燒法寶」7症狀快送醫
接種疫苗皮膚癢、起紅疹？ 醫曝「4類人」疫苗過敏比例高
北京確診數連日下降 5/29起放寬部分防疫措施
確診有無後遺症1週就知！ 醫：4種人易有「長新冠」
趙少康聲援郭彥均！ 質問蔡英文、蘇貞昌「死幾個孩子才叫多？」
給藥太慢？ 專家：47%死亡病例3天內亡
免費快篩擴大送！遊民、列冊關懷獨居老人可領5劑  81萬人受惠
快篩陽如何視訊診療？診所怎麼找？ 「常見QA」一次看
染疫名醫列「確診必備8種食物、3藥物」  化痰要多喝水
北市9大紓困出爐！投入28.5億經費「減租、減稅、延租、延稅」
長太高大誤會 莊人祥證實7歲男童被誤打成人BNT疫苗
兒童BNT分配不足？指揮中心「符1條件加成配發」 5/30再到貨33萬劑
中重症+343！126人死亡「12歲男童肺炎併呼吸衰竭過世」
柯文哲更換隔離地點挨批 市府：緊急需求許可
乾咳、喉嚨痛...是新冠or感冒？醫揪「痰液顏色」：出現這色小心了
感染Omicron像吃了無敵星星  有超強免疫力？
2歲童發燒不是新冠！口臭、嘴巴痛、吃不下飯是「這病毒」感染引起
西醫批清冠一號未獲科學實證 陳時中：中西醫系統不同
神經系統遭攻擊？染疫「頭皮發麻」 醫：症狀少見
中重症+333！104人死亡 2童「腦炎、敗血症過世」
兒童染疫釀5死 馬英九痛批：超前部署在哪裡？控制得宜？
北市「高中以下遠距教學延至6/2」 私立幼兒園恢復實體上課
見護理師躺紙板休息照 陳時中不捨：怎麼會這樣
染疫後需擔心後遺症嗎？ 中醫觀點：5成患者會出現這種病
兒童BNT疫苗開打！兒童感染科權威：一面抗疫一面打疫苗降低2風險
兒童確診併發腦炎病程快 該如何自保？專家曝「兒童防疫關鍵」
桃捷5/28起「直達車離峰時間不運行」 普通車維持現有時刻表
30歲男感染完爬3樓會喘 長新冠後遺症「 疲倦、喘、胸痛」最常見
暑假60天為限「不會提早放」！ 教育部：挪移對學生影響甚鉅
中重症+191、死亡76人！ 6歲男童重症 「高燒42.7度」腦炎併肺炎
長者染疫「4非典型症狀」 微燒、嘔吐盡速快篩
疫情爆發以來首度 天安門5/25-6/15暫停參觀
桃園男午睡未醒！ 送醫不治「竟是陽性確診」
周玉蔻質疑確診不吃藥 柯文哲嗆：沒必要故意黑人家
猴痘爆發直指2國「大規模派對」 世衛：複雜性關係導致
Omicron「兒童大魔王」 醫：比腸病毒更猛
上海連8天新增千例以下、北京創新高 政府認「難清零」
戰勝鼻咽癌剛復出 《我們的藍調》金宇彬確診「緊急居隔」！
「58度高梁」噴鼻、喉可消毒？ 醫師闢謠狂喊「母湯」
確診最常出現「7大症狀」  中醫授「應對穴位」按一按就緩解
中重症+173！死亡40例含2兒童 1歲童昏迷送醫急救無效
病毒攻擊腦部 10歲童稱「看見妖怪」搶救不治
入境檢疫再放寬！ 南韓即日起允許「快篩陰入境」
全民「快篩陽即確診」擬本週啟動 醫曝「2關鍵」
全民「快篩陽=確診」 陳時中預告下週宣布
兒童腦炎重症8大前驅症狀 「體溫高於41度、意識不佳」立即送醫
國民黨副秘書長李彥秀PCR陽性確診  居家隔離7天
中醫示警「沒確診服用清冠一號副作用」！脹氣、腹痛都在內
兒童確診反覆發高燒怎辦？  專家授「居家退燒」自救守則
台南+4609！「台南共照雲」新增AI辨識功能 填錯資料可修正
柯轟後面那一排人「同老師教的醫術變不同？」 陳時中回我也不了解
居家照護確診者需緊急就醫　開放家中確診親友可陪同
美澳英加日駐台代表機構聯合新聞稿！ 挺台參與WHA
國際力挺「台灣仍未受邀WHA」！ 馬英九：為何我任內可年年參加？
居家隔離讓人憂鬱感倍增？心理師教「1撇步」每天只要30分鐘
MLB／張育成染疫後首度出賽！3打數吞2K「首安再等等」
有「1體質」的人，接種疫苗後皮膚較易長疹子
1圖看「確診常見4大症狀如何緩解」！ 咳嗽、聲音沙啞補充維生素C
國外爆「不明兒童急性肝炎」  最新研究揭「可能禍首」
懶人包／染疫高峰期來了未來一周疫情嚴峻  10個最常問的Q&A
侯轟摀住耳朵接電話 　陳時中回「有聽有做」反曝台北較少打給他
居隔單系統更新！新案可10小時內開單 5/25增加「接觸者隔離證明」
重複染疫成常態？！新冠免疫逃脫力變強 恐有「長新冠」症狀
「粉紅超跑」白沙屯媽祖起駕！上萬信眾人龍逾3公里
雨天出門小心感染風險飆增！ 重症醫警告「外出留意2事」
確診者7+7居家照護 宋明樺營養師提營養5對策
確診後還要接種疫苗嗎？該打哪廠牌？ 專家解答「接種時機」
美國最新研究曝！無症狀、輕症患「長新冠」 比染疫更痛苦
宜蘭+2144！學生染疫逾15%　林姿妙：5/23起暫停實體課程一週
4歲女童重症「染新冠併發腦炎」 兒童出現這些症狀請盡速就醫！
社區黑數恐是確診數5到10倍！ 專家：越多越好
棒球／吳念庭明迎染疫後首戰！ 臉書親曝身體狀況
2022年全球最幸福國家出爐！台灣「東亞國家最高」贏過日韓中
台灣尚未獲邀出席WHA！ 外交部表達遺憾與不滿
歐洲超過1500位國會議員挺台參與WHA！ 外交部說話了
新冠確診後患長期症候群！ 「這族群」佔7成症狀曝光
拜登女兒確診！紐約市升「高風險」 美CDC憂秋冬再掀疫情
北韓日增逾26萬發燒、累計超過197萬人 金正恩動員軍隊穩疫情
Omicron新亞型變異株BA.4、BA.5入侵亞洲 新加坡首見社區病例
唾液、鼻黏膜快篩準確度不同？  急診醫詳解「6大差異、使用指南」
兒童染疫恐留後遺症！美兒科協會列「長新冠11症狀」
今增41死亡、183中重症！基隆2歲男童病逝列今死亡個案
北韓疫情累計62死 金正恩怒轟官員「消極、怠惰」
拒重複投保防疫險挨轟 富邦產險致歉：2情況契約即成立
彭佳慧確診已隔離7天 親錄影片自彈自唱曝身體狀況
確診喉嚨如刀割痛爆！營養師點名「2地雷食物」：小心吞口水就崩潰
台中8醫院設「親子得來速」明上路　1童可由2家長陪同看診
日女星橋本環奈「失聲」確診！ 舞台劇「神隱少女」暫停演出
美CDC公布最新旅遊警示！台灣被列「最高風險等級」 2週內升2級 
中重症+61！38人死亡「2人30多歲、1人40多歲」  
後遺症？女染疫Day5轉陰「症狀更難受」
北韓新增近27萬人發燒 金正恩戴「2層口罩」視察
0+7新制上路！打3劑仍可選擇「3+4」 QA一次看
台大老年醫學主治醫師認證：新冠病毒銀髮族健康管理手冊
「0+7」上路後恐迎來「疫情飆升期」？ 陳時中：逐漸與病毒共存
今增29死、148中重症！ 20多歲男染疫一週「呼吸衰竭」病逝
2歲童高燒42度不治 衛福部次長：基隆衛生局沒善用緊急醫療系統
北韓疫情增8人病歿 近40萬人發燒
確診「倦怠感」後遺症 日本職災數達1.9萬件
死亡+19、中重症+125！ 病歿個案皆有慢性病史「8人未接種疫苗」
拿不到口服藥？醫曝「這種藥」沒缺貨 研究降4成死亡率
及早投藥有助治療 專家曝「一招」解決假陽性
基隆2歲確診男童疑「病毒性腦炎」 轉院後仍不幸死亡
林秀琴母女都確診！ 女兒高燒40度淋雨排隊等PCR
北韓疫情迅速擴散！逾82萬人發燒 「因不懂治療」釀42歿
 放棄2023亞洲盃足球賽主辦權 中國：無法承諾「完全開放」辦比賽
金門今破百例！金酒+34生產線停工3天 累計56人染疫
5/16起開放接種第4劑 10類對象適用
本土增63964例  再添40人病歿！
北韓疫情爆！4月大型活動多萬人未戴罩 52萬多人「有發燒症狀」
不畏風雨！ 松山慈惠堂免費發快篩 排隊人潮綿延到山下
北韓疫情再增21死！ 金正恩：建國以來的「最大動盪」
MLB／染疫後首度重返大聯盟 張育成戰雙城有望替補亮相
紐西蘭總理確診！ 一家都染疫　阿爾登症狀輕微居隔遠距辦公
天氣濕熱沒食慾？ 專家授「促胃口妙招」：飯前先喝湯
北韓爆發疫情 南韓擬贈送疫苗、藥品助抗疫
55%確診者難康復 中國研究：後遺症達2年
台南市整理「防疫QA」10個確診會問的「怎麼辦」一看就懂
中重症+217   特殊重症20多歲染疫產婦併發出血、休克
兒童確診暴增！ 開設學齡前6歲以下「兒童就醫綠色通道」
立委再添一人「快篩陽」！ 費鴻泰PO快篩「兩條線」 等待PCR檢測
高端疫苗全球第三期數據分析中 WHO將宣布試驗結果
全球新冠疫情線上峰會 籌得逾30億美元抗疫資金
北韓首現新冠死亡案例 金正恩罕見戴口罩
新冠降級前取得診斷證明 理賠才不會打折？金管會3點聲明澄清
美國確診病歿數破百萬 拜登發表聲明「悲痛的里程碑」
看「黃篩篩」確診黃珊珊大笑　吐露「終於與病毒正面交戰」心境
女星白家綺「全家陸續確診」 與老公吳東諺一人一室照顧兩子
疫情拉警報 台南、屏東龍舟賽都停辦！
Omicron亞變種狂襲美國「單日破10萬確診」 2重組病毒釀染疫增5成
今增79例中重症 10歲男童「呼吸窘迫」、1人確診返家4天病逝
公布確診數已沒意義？ 陳時中認同「但現階段還是會公布」
確診者可由「非居隔」親友代為看診領藥 明起137家醫院實施
第二屆新冠高峰會將登場 陳建仁：台再捐150萬美元
醫療量能超載「醫院擠滿病患」！ 民眾批：簡直跟難民區一樣
兒童疫苗正式開打！BNT.莫德納如何選擇
日本鬆綁口罩政策！ 戶外維持足夠距離可脫罩
5/12起實施「快篩陽=確診」 3類人視訊診療4步驟曝光
拜登主持「全球新冠肺炎高峰會」再邀台灣 陳建仁代表與會！
微軟創辦人比爾蓋茲證實確診！出現輕微症狀隔離中
清冠一號大缺貨！中央討論「類清冠」擬納公費
疫情狂燒不敢回診！醫憂思覺失調症患病情惡化
雲林首例確診孕婦「早產」 剖腹產下「雙胞胎」
高醫大團隊證實 「金銀花」抗新冠病毒有效
數位健康證明替代診斷證明書 產險公會建議保險業者接受
新增12死、48例中重症！ 新北20多歲孕婦「肺動脈栓塞」病逝
確診數狂飆「長者6月中前別出門？」 陳時中：不會對老人家那麼殘忍
淨冠方弱化新冠病毒 中藥抗疫小兵立大功
確診婦遭同住家人趕出門 哭求里長「救救我」
疫情導致人力吃緊！ 台鐵94列次區間車 5/14起停駛
「清冠一號」助緩解症狀！兒童能服用嗎？中醫揭「適用族群」
估「5/20~6/10」疫情高峰期 陳時中：到7月中才往下走
確診居隔可公費申請 清冠一號輕症效果佳
「星光大道」歌手潘裕文確診！ 自虧「宅男代表」鮮少出門仍染疫
中重症增71例！ 8個月女嬰抽搐、低血壓  加護病房插管治療
預計7月中將新冠肺炎改列「第四類」傳染病？ 陳時中三個字回應
兒童青少年V-Watch疫苗接種健康回報怎用？ 「常見QA」一次搞懂
1歲兒母親節確診 鄧福如曬兒爆哭照無奈喊：驚喜！
有愛！總統臉書曬毛孩照 暖心祝賀母親節
新冠流感化？醫師看突變、死亡數示警「未必是好事」
催打疫苗！ 65歲以上打疫苗就送500元衛教品
國台辦喊願助採購中國快篩 陸委會：與其分化不如悲憐封城的苦難人民
服用臺灣清冠一號   常見QA解答
專家:「4類人確診」易留新冠後遺症 常見呼吸困難、疲倦、記憶力差
「兒童居家隔離」怎辦？照顧者可申請防疫補償？「QA懶人包」看這
台中+2517！啟動「兒童得來速」就醫機制 10醫院、130診所響應
染疫童腳痛不想走路　醫驚：併發「橫紋肌溶解症」
孩子該打莫德納orBNT？專家曝對「1病毒」效力恐不如預期
外交部4天內累積19人確診！ 共計31人染疫
照顧居家確診者如何避免感染？  感染科曝「求生關鍵」
柯文哲估台北5/16-23達疫情洪峰 年底全台確診數「350萬至450萬」
PLG／富邦勇士教頭許晉哲自曝確診！ IG透露身體狀況
英美研究：Omicron症狀一樣嚴重 不見得較輕
兒童確診者數目增多  兒科醫:出現「6症狀」趕緊就醫
20多歲女染疫6天亡！專家示警「不尋常徵兆」 別輕忽快就醫
詭！Omicron康復後遺症 中學生竟成「睡仙」
Omicron沒那麼友善　醫：出現「3徵兆」注意
戰勝新冠肺炎！ 黃瀞瑩Po快篩「一條線」 ：換我陪你戰勝病毒
疫情延燒！ 北京關閉地鐵站、調整公車路線 民眾憂心跟進上海封城
美國務卿布林肯確診 近期未與拜登見面
確診居家照護必備6大物資！共用浴廁、垃圾怎辦？ 懶人包看這
確診自主回報系統「5步驟」一次看！送出資料無法再編輯、填寫
確診人數近3萬除了打3劑疫苗外  還要做到這3點才能自保
小小孩家長一定要看!! 醫親揭防範照護技巧
確診數屢創新高!緊張、焦慮，害怕感染?心理師「10招放心法」
快篩採購遭疑黑箱作業 陳時中公開流程「交出我們要的貨就可以」
中重症暴衝增77例！20多歲女染疫6天病逝 
在野黨質疑疫情失守應下台 陳時中沉默「已經下台就沒有回應」
加強環境清消！北市家禽市場5月增加4天休市
北市+4806！ 三總、馬偕加入快篩陽性防疫門診
台灣最快6月中「半解封」？ 傳以「打滿3劑+快篩」取代居隔
隨扈快篩陽性！ 柯文哲臨時取消視察行程
兒童BNT要來了？ 陳時中：這兩天會進一批「實驗用的」
今增25例中重症！ 7重症「5人病逝」 皆未接種疫苗
本土疫情持續燒 今上午4家上市上櫃公司公告員工確診！
清冠一號確診沒症狀能服用嗎？可做預防性用？破解常見迷思
便祕、失眠、肩膀痛恐帕金森氏症早期警訊！「10大症狀中3」小心了
確診兒童還要接種疫苗嗎？接種後要注意什麼？
南韓「戶外口罩令」解禁 不少民眾仍戴罩出門
中重症+21！未滿1歲女童重症 20多歲女居隔病情急惡化
新冠後遺症「男性恢復慢」 日研究「T細胞」作祟
快篩陽性者看診領藥 北市8處「急門診」上路
何時快篩陽視同確診？陳時中曝時間點 評估「兩大條件」
基隆某養護中心疑群聚感染 衛生局：5住民快篩陽、其中1人今早死亡
新高！中症+42例「10人沒打疫苗」 重症+6例「3人死亡」
旅日棒球好手吳念庭確診新冠肺炎 「發燒、疲勞」暫下放二軍
「什麼症狀都沒有」卻罹癌？  身體6大意想不到警訊
兒童確診居家照護何時該送醫？圖解「5警訊+6緊急症狀」
今增3例死亡、18例中重症！ 10多歲國小男童中症肺炎 血氧低
專家籲調降新冠肺炎等級　陳時中：有考慮「這個日子一定會到」
收到簡訊非詐騙！確診個案自主回報疫調系統 5/1起正式啟用
抗疫大作戰! 營養師推「10大營養素」增強抵抗力
美防疫專家佛契：夏季前有望找出下階段用疫苗追加劑
單日確診破萬！打3劑仍可能染疫怎自保？ 醫列「5生活守則」
別以為輕症沒關係？　COVID-19染疫康復者有「5後遺症」
5分鐘搞懂「快篩實聯制」！哪些人需要使用？
近8成員工認職場壓力會影響心理健康　專家建議練習「1方法」紓解
藥局保留快篩劑惹議　陳時中：這是可以的
2婦打疫苗後腎功能變差？ 醫籲四症狀速檢查
台中市文化局長陳佳君確診！ 身體不適就醫發現
金門某國小傳學生確診 全校預防性停課1天
領先全球！丹麥宣布停打疫苗　稱「7成人口感染」群體免疫力高
在美申請EUA　莫德納有望成為「第一款5歲以下兒童疫苗」
單日確診人數破萬！與病毒共存、邁向流感化 民眾該怎麼做？
BNT快簽約了！ 陳時中：5月中兒童、成人劑型都會到貨一部分
今增2死、27例中重症  2病歿個案皆未接種疫苗
基隆確診婦家中病逝 女兒：以為感冒是我太天真
美國疫情走出大流行？ 佛契改口：過渡但未結束
確診海嘯襲！ 營養師：台人缺3營養素恐易重症
高雄地檢署傳首位檢察官確診 辦公室緊急清消
上海清零封城亂象！雇主確診 安徽女「瞬間沒房」住電話亭5天
美國人半數確診過 17歲以下「染疫率75%」
國台辦稱陸感染死亡率低  陳時中：數字漂亮「但餓死恐比病死多」
美國副總統賀錦麗確診  與拜登夫妻無密切接觸
「矢板明夫」在台確診 「慶幸自己不在上海」
不用再「戳鼻」？居家唾液快篩最快8月上路
美國FDA批准 出生28天以上幼童可使用「瑞德西韋」
與病毒共存接種第4劑有用嗎？恐造成免疫麻痺？最新研究結果曝
將嘗試與病毒共存 各國解禁重啟國界
兒童感染Omicron恐「抽搐合併發燒」 專家列「家中必備物」
注意！癮君子染疫易重症 指揮中心放寬口服用藥
本土疫情還沒指數型爆發？ 陳時中：時間不太遠
和碩龜山廠確診大爆發！鄭文燦預告「明天恐逾400人」 即刻停工5天
確診激增避免拖垮公衛量能　指揮中心：未來只做「重點疫調」
與病毒共存「童病歿率恐增」 醫：前所未見衝擊
「學姊」黃瀞瑩確診　隔離日記曝「早餐喝不到豆漿味」
新冠患者99%輕症居家照顧 「清冠一號」緩解喉嚨痛、咳嗽
感染Omicron與感冒「咳嗽咳法」不同！ 一句話秒懂「關鍵差異」
創染疫最短間隔！ 西班牙醫護20天內兩度確診
疫情「大浪轉巨浪」 侯友宜提「居隔轉型」減少醫療負擔
快篩「一條線」！  周玉蔻：本人活蹦亂跳、精力充沛
月底確診數破萬？兒童打莫德納疫苗安全嗎？名醫：「有就先打」
周玉蔻確診燒企業、政壇！ 3立委、8議員「無罩」同台錄節目
MLB／張育成全家確診情況曝光！ 妻子透露「沒這麼痛苦過」
南韓首例小學生染疫亡 病歿後才驗出確診
北市1.2萬人居隔 柯文哲嘆「不得了！」 公布12行政區關懷專線
「脫口罩驗身分」再領郵包 民眾心驚恐染疫
李秉穎上周玉蔻節目後出席ACIP會議！ 陳時中曝與會人員身體狀況
修訂「確診者分流收治原則」 無症狀／輕症兒童「符資格」可送醫
國衛院邀集產官學界 整合國內疫苗研發產製鏈
周玉蔻確診　李秉穎同框廣播節目PCR檢驗結果出爐
第4劑BNT疫苗效果曝光 「1件事」恐成致命傷？！
MLB／張育成確診！ 守護者多名球員染疫
周玉蔻自曝確診  陳時中：我剛剛才得知
北市聯醫1副總院長確診！ 中興院區院長蔡景耀證實
醫師警告早產兒染「1病毒」 每4位就有1位得住進加護病房
本土疫情連日破千！ 追加劑該選AZ還是mRNA才有最佳保護力？
接種疫苗後不良作用遲遲無緩解  原本有「這體質」的人要注意
兒童該打新冠疫苗嗎？長庚醫揭「保護力、不良反應、接種利弊」
輕症在家隔離！藥師列「家中必放6常備藥品」清單  快看你缺幾樣？
我是「密切接觸者的接觸者」怎辦？ 一圖秒懂「自主應變流程」
雙北確診者多到不發足跡！輕症者居家照護 藥師盤點6大常備藥品
與居家隔離者接觸要緊嗎？親友確診我要隔離嗎？  整理「常見Q&A」
今恐飆破2300例確診?陳時中向立院告假親主持疫情記者會
歐美傳多起兒童急性肝炎病例 病因不明、少數患者需移植肝臟
家長注意！當心兒童重症 「七症狀」快送醫
自生自滅？ 上海爆養老院失能老人推入方艙
明起調整居隔、居檢採檢措施  匡列接觸者「改以快篩」為主
兼具「高傳染、致命性」！德衛生部長：未來恐現「殺手級變種」
BNT兒童疫苗可望簽約！ 陳時中：問題得到解決
北市疫苗預約系統19、20日開放　長者接種獎勵延長至5/31
基隆崁仔頂漁市場爆員工確診 20號起休市三天
韓星李準基確診 新劇停拍、身體狀況曝光
慌！買不到快篩 7大QA整理「這時機才要用」
上海封城3週惹民怨！ 單日仍增2.2萬例、3死
孕婦確診新冠肺炎怎麼辦？ 羅一鈞:分流基準定「36週」原因曝光
4警喝花酒、叫傳播妹染疫 北市警：嚴懲
輕症解隔離放寬「4日內二採陰」可返家 居家照護不適用
某科大累計6確診「照常期中考」　學生批校方訊息慢半拍
2歲重症童最新病況曝光！雙和醫院：病毒發展快速、罕見嚴重
快篩實名制最快5月上路！ 陳時中：目標1人買5支、一劑100元
兒童打「莫德納大魔王」家長怒轟  陳時中：非強迫打
南韓增4.6萬例「疫情趨緩」 今起解除社交距離措施
確診輕症、無症狀小心留「長期新冠」！  盤點「常見身體影響」
國外研究：染疫患者罹「糖尿病」 風險比未確診者增38%
6都將辦「輕症居家照護」　宜蘭、花蓮、基隆也跟進！
談首例重症幼童病況　陳時中：台大醫院積極救治中
40萬劑公費家用快篩送4高風險城市　陳時中：試劑會越來越便宜
全球染疫病歿率推估 學者：台約50童染疫亡
防疫風向變太快　醫看不下去諷「感染Omicron是祝福」
竹縣山崎國小確診接觸逾10班停課至4/25　芎林國小4/19復課
南韓單日確診降至10萬例以下 明起全面解除社交距離等措施
Omicron傳染力高！專家：未來3-5個月 可能人人染疫
北市公布「高風險場所」足跡！ 滿滿12張一次看
Omicron變異株XE國內曾檢出1例！「境外移入國家」曝光
清冠一號對抗Omicron變異株有效！ 專家揭「使用時機」
出現首例兒童重症！ 羅一鈞：孩子有「這4徵兆」趕快送醫
盧秀燕臉書留言為疫調出錯道歉！ 鼓鼓暖回「請市長來看演唱會」
疫調出錯！鼓鼓居隔未赴群聚趴 中市府道歉
Omicron BA.2無症狀傳染超強！  重症醫提「內用吃飯6守則」
本土破千+1209！桃園、花蓮首破百  「增10例中症」、8人未完整接種
兩年來首次！ 哈利、梅根返英國探視女王
今增10中症病例！ 介於40-80歲「6人未完整接種疫苗」
 一表看懂！確診居家照護如何申請公費「清冠一號」
南韓4/18起全面解除社交距離措施 5月下旬確診免隔離
我國尚未收到WHA邀請函 美方重申：支持台灣有意義參與
染新冠肺炎別以為沒症狀就沒事！ 專家曝「病毒狡猾之處」
國內疫情延燒！ 花蓮縣長徐榛蔚宣布全中運延賽
12歲以下兒童接種BNT有哪些副作用？保護力有多少？常見Q&A解答
若確診破萬恐有10位以上兒童死亡 李秉穎：兒童打疫苗「利大於弊」
確診者未使用「社交距離APP」將開罰？ 陳時中這樣說
再增1中症病例！ 6旬男有慢性精神病史、未接種疫苗
相隔兩年日本推夏威夷旅遊團 名額搶光
部立花蓮醫院16人確診！即日起停止門急診、住院病患不進不出
重症醫示警「Omicron 5大類流感症狀」！正確快篩、PCR篩檢時機曝
噁！行車糾紛竟被「檳榔汁」吐臉 騎士氣炸憂染疫
急性腸胃炎肆虐！ 醫：肥皂濕洗手勝乾洗手
孕婦臨盆前染疫！ 台中榮總接生產下健康男嬰
歐盟修正「新冠病毒健康證明」 18歲以上基礎劑有效期限改為270日
上海「差異化防控」微解封 防範區內「每戶每天限1人外出1次」
張惠妹演唱會再增確診！ 高雄衛生局證實5人染疫
有接觸民眾！北市松江郵局1窗口人員確診 停業一天清消
不知主人遭殺害！烏國版「忠犬小八」苦等1個月
防疫癱瘓物流！ 中國下令各地不得擅自封路
日韓發現新變異株「XE、XL」　羅一鈞：台灣邊境3月中已驗出XE
指揮中心宣布「居隔／居檢期滿前PCR改為快篩」
點名4縣市高風險區 陳時中：月底單日確診破千一定會！
上海斷糧居民絕望喊快餓死！ 大媽失控罵官「愧對先烈、愧對天地」
日本發現首例Omicron變異株XE！ 30多歲女自美國入境
裴洛西檢測陰性將解隔離 亞洲行何時展開受關注
嗅覺喪失恐非新冠肺炎 可能是帕金森氏症早期症狀
WHO認「空氣傳播」為新冠病毒主要感染途徑!開門僅數秒仍會滲入
嘉義縣+6！ 精忠營區再增5新兵染疫 累計22人確診
快篩還要大量買！ 陳時中：數量比800萬大很多
採購70萬份口服藥物！ 指揮中心：35萬份第二季前到貨
癒後首談新冠肺炎病情　英女王：感到非常疲倦
國內新冠藥物存量夠！  陳時中：藥物準備很快迎「好消息」
「輕症在家」非人人需服藥 醫：有「風險因子」者先
北京冬奧表彰大會 習近平讚中國應得防疫金牌
桃園龜山某科技廠爆移工確診 鄭文燦證實：送集檢所
美副國務卿會見譚德塞 籲讓台灣參與WHA
Omicron BA.2無症傳染「至少翻6倍」! 重症醫曝「隱藏傳播途徑」
居家快篩怎麼用？準確度有多少？  一張圖速看「5廠牌差異」
新北+146！分布16區「中和占最多」 新莊30歲男Ct值10最低
公布「居家照護指引」  輕症在家出現4症狀快送醫
輕症在家隔離 專家歸納3要點「守指引、打三劑、備口服藥」
林俊傑「喉嚨痛、頭痛」確診新冠！  哀嘆「輪到我」了
權威專家提「三防三擊」防Omicron變種病毒  保護自己、照顧家人
端午連假「離島機票4/11上午9點開賣」 澎金馬共飛1284架次
毒犯PCR陽性確診 新北6調查官「近距離接觸」列居家隔離
訪台計畫生變！美眾議院議長裴洛西確診 延後亞洲行
Omicron BA.2像感冒不用怕？  《自然》示警「恐怖後遺症」
恐懼打針的人快來看！疫苗可以用吸的
醫界大老張金堅談防疫 「清零」？還是「鬆綁解封」？
新冠居家快篩試劑有症狀才用就太晚了！食藥署揭「最佳使用時機」
BA.2成主流病毒株 專家籲：接種「追加劑」為防疫關鍵
孩子教養台灣父母頭很大！專家曝「１方式」馬上增進親子關係
「輕症在宅照護」新北優先試辦 符合對象3大條件曝
北市已有9家酒店累計17例確診　籲3/27起消費者儘速家用快篩
越南航線入境者 即日起須出示「搭機前6小時內抗原快篩報告」
立法院女清潔員快篩陽性 PCR檢驗中
新竹縣+7！同住情侶確診感染源不明 6處足跡曝光
今本土＋境外 確診數逾500例？ 陳時中點頭證實「嘿！對」
監察院證實2員工確診 接觸者快篩陰性
四技二專統測4月底登場 拉高防疫規格
林昀儒、周天成落地採檢陽性確診 指揮中心曝近況
嘉義精忠營區爆7確診！ 啟動全營篩檢 簡訊追休假外出194人
4/6起放寬居家隔離措施　「1人1室」可同戶居隔、共用衛浴
輕症者在家隔離？ 醫：落實一人一室難度高
花蓮東華大學1確診 4/6~4/16實施遠距教學
中國單日本土破2萬例再創新高！上海增1.7萬例 昆山封城至8日
本土疫情燒校園 已有99所校園停課
確診薩克斯風女樂手多場台南演出　黃偉哲：足跡重疊盡快篩檢！
全台13大重要群聚　桃園某銀行傳染鏈由基隆衍生
新北爆91例！社區傳播鏈+12　陳時中：持續觀察
連5天破百例？ 指揮中心14:00再度召開臨時記者會
林右昌解隔首現身 親曝每天工作時程「瘦了3、4公斤」
新北+46！三峽某國小教師傳播鏈+19　樹林科技廠4/11復工
桃園+15！居隔範圍內採陽14例　鄭文燦：對社區影響較小
桃園工作室、新北社區傳播鏈趨緩　陳時中：仍不敢大意
專家示警 4月中每日本土確診恐逾5百例
竹縣+4！高頻率採檢揪院內4患者確診  全院今PCR採檢
北市發12張確診足跡！信義、士林、中山、大安等9大行政區入列
基隆今1200名員警進行PCR採檢　齊心抗疫揪確診黑數
逾120學生參加台灣祭　屏東大學今起至10日遠距教學
防疫升級？ 醫曝關鍵指標「若出現指數型標高」
桃園本土+22　威尼斯影城、麥當勞、大潤發等最新足跡曝光
立委廖國棟證實　2名辦公室助理確診
疫情燒入基隆第6所學校 教育處長：東信國小學生PCR採檢陽性
林昀儒PCR複驗等待結果出爐  父親曝「小林同學」現況
竹市關東國小再添1同學確診 竹縣今恐增9例
上海單日確診破6000例！  市衛健委：疫情形勢嚴峻複雜
疫情延燒 台鐵局證實1內勤人員確診！
亞種BA.2來襲！專家列「13條飲食方針」  提升免疫力、防感染
咳嗽、流鼻水...是新冠肺炎、感冒、過敏？ 圖解「三者差異」
毛小孩爸媽注意！寵物也會感染新冠肺炎 防疫怎麼做？
世新大學再增1確診 全校停止到校上課至4/11
彰化監獄有確診者足跡！4月10日前暫停接見、送入物品
客庄券2.0首波加碼抽獎 416名幸運兒中獎
按下「停止鍵」！ 上海突全封 民眾生活大亂
花蓮慈濟護理師確診！2同事PCR一採陽性 急診室一度關閉全面清消
舞蹈老師傳播鏈+4 零星個案不斷增
金門出現首例確診！26歲男染疫 曾參加台中婚宴
校園確診連環爆！ 專家授「8條生活守則」防感染
傳上海浦西提前封城超市被塞爆 葉菜漲5成挨批賺「國難財」
空汙、疫情影響肺功能 最強養肺秘笈大公開
我是新冠肺炎染疫病人 我需要復健治療嗎？
公寓群聚有前例！ 醫師：最可能途徑是樓梯手扶握把、電梯
連假將至！清明祭祖南來北往「1件事」沒做到恐增加「2疾病」風險
BA.2傳播力強！疫苗對BA.2有效嗎？  解析「重複感染率、重症率」
3確診者台中足跡曝光！清水休息站、麥當勞、棒球場入列
馬斯克嘆「我可能又確診了」　自曝目前無症狀
北市本土+3　分布萬華、內湖、士林　Ct值最低14.86
「午休小睡片刻」好處曝光  降心血管疾病風險還助瘦身
感冒吃什麼好得快？  圖解「感冒3階段」修復菜單
基隆疫情延燒 即日起長照、醫療機構停止探病7天
「五堅情」黃偉晉的工作人員確診！自主健康管理「工作全取消」
航空業募新血「看好邊境解封」 陳時中：再觀察
國際原物料價格飆漲 國內酪農業飼料漲3成
長期壓力、熬夜、作息不良  出現莫名頭痛、腰痛恐確診這種難纏的疾病
日明星夫妻染疫！ 菅田將暉、小松菜奈確診新冠肺炎
才現確診！和平醫院內科主任又遭爆 「新冠、一般病患」同時顧
戴資穎抵台後首度發文！ 搭機身穿防護衣開心比YA
國際女星楊紫瓊確診新冠　無緣出席新片首映
才剛結束全英賽 「羽球一哥」周天成返台前PCR陽性確診！
智慧城市展「專案泡泡」3確診 柯文哲：有成功防守住
數位證明平台更新！ 明起8時可使用「護照號碼」另增手機出示功能
1922疫苗預約平台4/1日起停止運作！ 欲接種疫苗「3方式」可預約
新冠疫苗打不完！  「3大廠牌」疫苗過期將銷毀
兒童節送愛活動 弱勢孩童禮盒募集
剛奪全英賽亞軍　南韓「天才少女」安洗瑩確診新冠肺炎
深圳全市復工！ 鴻海：龍華、觀瀾廠正常生產
無時無刻關注俄烏戰爭 小心「資訊狂躁症」上身！ 
台南確診+1！5旬婦居隔陰轉陽 未打疫苗Ct值16.36
Omicron亞變種BA.2易重複感染、重症率高？ 最新研究出爐
堅持「清零」的代價！中國深圳、東莞封城衝擊經濟
「我的爸爸像ㄔㄡˋ一ㄡˋ」 小二生誠實分享「父畫像」逗樂網友
不治療恐失能！站立會頭暈、心跳加速恐這症侯群引起 
感冒藥過期還能吃嗎？  藥師揭「用藥原則」
中國本土疫情迅速升溫！ 吉林下令「封省」2400萬人禁足
別以為復健科只能治酸痛！新冠患者也有助益
深圳公車、地鐵14日起全數停運 全市「封閉式管理」 
水痘可1傳5！嚴重恐致死  小心「潛伏期3大症狀」
搶領旗津券排長龍 民眾頂大太陽排30分鐘
防COVID-19新變異株再次出現  研究揭「2大方法」
海運供鏈新危機？6萬烏俄水手困海上、港口
接種疫苗免隔離？ 陳時中：除非有新藥問世
貝里斯總理率團訪台 蔡總統將頒贈勳章
讚台防疫最安全！ 杜汶澤點名「想合體王淨」
兒童染疫小心後遺症！英研究易「精神不集中」
竹縣境外+1！20多歲女赴日本前採檢陰轉陽 12處足跡曝光
澳洲總理莫里森確診新冠 在家隔離1週
張金堅:新冠防疫清零？還是鬆綁解封？
BLACKPINK Rose確診！緊急取消海外行程
染Omicron恐出現「永久性疾病」！專家曝1方法降低傷害
台鐵清明連假將加開123班次 3/4開放訂票
打疫苗後腋下腫大是血栓or腫瘤？   醫提「警覺症狀」：女比男更危險
英國女王操煩家務事 舖平媳婦稱后路還為敗兒操碎心
朴敘俊證實確診！經紀公司曝身體狀況
東京醫療吃緊！醫生在停車場救護車上救人
單日確診屢創新高　香港將啟動「全民強制篩檢」
小賈斯汀確診演唱會延期！ 團隊透露「他心情低落」
新北最新足跡曝光！ 永和2間宮廟、1間蝦皮店到店入列
各國陸續解封 譚德塞警告：「疫情已結束」的想法很危險
舉債下月破百億！疫情衝擊 桃機面臨破產危機
突然體溫偏高是發燒嗎？  醫揪「背後原因」很多人都沒料到
專家籲「年輕人先開放出國」 陳時中：危邦不入 謀定而後動
專家憂首例Omicron亡是警訊  陳時中：不用悲觀
不受成員染疫影響！ 防彈少年團3月首爾開演唱會
再創新高！ 南韓單日確診增9萬例　比前一日暴增3萬多例
國內首例Omicron死亡 歌友會相關洗腎8旬婦病歿
英國王儲妻卡蜜拉確診　查爾斯4天前2度染疫
美國FDA批准 「禮來」新冠輕中症新藥EUA
賴清德、特使團出訪宏國返台採檢皆陰性 14日凌晨解隔離
研究：「1習慣」恐讓疫苗效力減半！你正在做嗎？
打完疫苗月經沒來、量變多？   醫解析「因果關係」：不少人都中
南韓單日確診數再創新高 連3天飆破5萬例
WHO：疫情大流行急性發病期可能在今年結束 但有一條件
驗78次都陽性！56歲男確診新冠肺炎「隔離14個月」
醫揭「兒童染Omicron重症危險因子」　家長、接觸者應打疫苗追加劑
敵不過疫情衝擊 阿羅哈客運宣布2/19起停駛
西班牙確診國王曾和賴清德寒暄 總統府：副總統健康狀況良好
西班牙國王確診！ 在宏都拉斯曾與賴清德近距離接觸
李秉憲打三劑「突破性感染」 金宇彬、申敏兒、車勝元同劇組急採檢
皇室首例！日皇大正曾孫女「瑤子女王」確診
「最硬教召」3月上路！快篩陽性解召 網友：鼓勵染疫？
10天前才和賴清德見面 宏都拉斯總統卡蕬楚自曝確診
北市明起再開放3處高端疫苗「現場掛號接種」
駐舊金山辦事處爆染疫　確診者輕症居隔中
台灣女足參戰亞洲盃8隊職員確診　外交部：均為輕症
高雄最新足跡曝！ 加油站、大港超市「這2分店」都有
日翊物流今增10例  陳時中：這案還在燒
高雄今增15例！ 高雄港占9例 4人家庭群聚染疫
桃園今確診+7   其中一家庭群聚「1傳4」
桃園物流傳播鏈+7  鄭文燦：該物流勒令停工
世衛警告  宣布戰勝新冠為時過早
賴清德才剛出訪回國  駐宏都拉斯大使館人員確診
加拿大總理杜魯道確診 打三劑疫苗仍突破感染
本土+17 境外+38 10例居隔陰轉陽
小年夜本土+14例 境外+40例　桃、高還再燒
今本土+15 境外+33　陳時中：6例本土對社區有影響
派駐桃園市府人員確診！  9樓全體人員採檢 快篩結果出爐
大同2名員工確診　公司發聲明:不影響營運
亞洲首個同時具備2款新冠口服藥！ 輝瑞口服藥今抵台
仍為2位數！本土新增21例  境外移入43例
清零、共存兩難抉擇 醫：放棄防疫恐每日50死
症狀無法根治　「長新冠」折磨害死美國名編劇
拒接種！美國男子等心臟移植 竟遭醫院除名
友邦發言挺台 世衛口譯出包稱「來不及翻譯」
世衛執委會通過提名！譚德塞可望連任WHO秘書長
都是46！  本土增46例  境外移入也46例
艾爾頓強已打3劑仍確診 德州演唱會延期
多區爆疫情 北京冬奧誓師大會「罩」不住
派對門不只1樁？ 強森2020生日趴警要查
澳網／五盤大戰驚險闖4強！ 納達爾：我不再是21歲的我了
中研院研發全球首款「晶片檢測」！20分鐘內有結果
日本演藝圈淪陷　深田恭子也確診新冠肺炎！
本土再增13例  境外移入25例
台中銀行南崁分行全員PCR陰性！週二恢復營業
新安產險「隔離賠5萬」防疫保單超夯！週三17:30紙本暫停收件
首批默沙東口服藥今抵台 供「有重症風險」輕中症患者使用
今本土新增15例、境外36例 陳時中：危機還沒過
香港公共住宅爆百人染疫 至少6棟強制封樓
曙光？！ Omicron肆虐　WHO：可能使歐洲結束大流行
首批！一萬份默沙東新冠口服藥 今晨5：18運抵桃機
有症狀速快篩！房仲兄妹「超機警」 助快速匡列斷傳播
本土確診持續蔓延！今本土新增52例、境外37例
圓山飯店西點廚師確診！指揮中心證實：Ct值13
確診狂飆網喊「年要炸了」 民眾：快升三級
北市內湖好市多有足跡停業清消！ 個案還到過接種站、耳鼻喉科
爆移工群聚！遠雄自貿港區設置採檢站 陳時中籲出來採檢
防止疫情擴散 23日起雙鐵、客運禁飲食
本土疫情狂燒！一天內激增本土82例  境外移入48例
半數工作人員染疫 愛黛兒演唱會突喊卡淚向歌迷致歉
新北市府1職員發燒快篩陽性！ PCR結果出爐
亞東確診護理師定序出爐！ 初判被院內病患傳染
高雄暴增10例  都與染疫父相關職場接觸
今年本土最多！今本土確診新增23例、境外45例
接觸汙染物會確診？ 醫打臉指揮中心「搞錯方向」
西堤群聚增4例！今本土確診新增13例、境外24例
新冠輕症患者恐記憶惡化！ 牛津大學：持續6-9個月
索羅門群島出現確診病例 當局宣布首都封城60小時
PIKO太郎確診新冠肺炎　曾改編神曲《PPAP》籲洗手防疫
本土疫情持續燒！ 今增本土10例、境外44例
台灣要與病毒共存？黃立民：還缺「2條件」
歐洲疫情再燒！法國單日爆46萬人確診創新高 義大利日增15萬例
全球首例！香港爆倉鼠染新冠病毒 全港倉鼠人道處理
辣媽染疫出現「綠母乳」 專家：可安心哺乳
邊泡澡邊唱歌 日專家：可阻擋新冠病毒入侵
感人！孝子背父打疫苗 來回12小時穿越亞馬遜叢林
北韓證實發射2「戰術導彈」 命中日本海島嶼
注意！5歲以下兒童「2原因」更容易確診 
本土疫情狂燒！ 今增本土17例、境外49例
高雄今起醫療院所禁探病　民眾湧接種站打第3劑疫苗
以色列「第四劑」開打　醫憂不足以抗Omicron
本土+17 境外+48 西堤再延伸添14例
美國廣設臨時篩檢站 記者曝「篩檢準確度低」
新冠疫情燒！亞裔人士淪戰犯 攻擊事件頻傳
聯邦銀群聚促金控居家辦公 北北基企業跟進？陳時中回應了
西堤群聚餐廳位置圖曝光！ 鄰近聯邦銀尾牙處「感染最多」
感染一波波來 陳時中：不可能追求社會零風險
西堤群聚再擴大！ 1/9再添6顧客確診、工讀生同校不同班同學也染疫
西堤疫情持續延燒！ 今增本土10例、境外41例
9日西堤用餐至少再5確診 急叩7-12日用餐者採檢
要打第三劑快來預約！ 1922平台中午12點截止
聯亞藥涉內線交易 集團發聲明「反對炒作、內線交易」
今起桃園SPA等泳池設備關閉 北市室內外運動全程戴罩
桃園最新確診足跡！包含大江購物中心、台新銀行、桃園客運等17處
病毒傳播串起來了！聯邦3行員定序與機場清潔員相符
輝瑞口服藥「Paxlovid」通過核准！ 首批將有2萬人份抵台
西堤確診增加！ 今增本土6例、境外72例
開發新冠肺炎疫苗 聯亞驚爆內線交易！
今晨4航次196人落地採檢 王必勝：8人確診、陽性率4.08%
本土疫情復燃 蔡英文、賴清德今打高端第三劑
疫情升溫 金門暫緩國中以下赴本島校外教學
20分鐘滅新冠？ 3D打印材質「門把套」助防疫
法國增逾30萬人確診 教師不滿防疫政策罷工
桃園某高職學生確診 明起停課2週！另2所學校預防性停課1天 
越南台商返台搶救24天不治 推測「染Delta」可能性高
每4分20秒就有人罹癌！ 台灣癌症時鐘快轉11秒
疫情升溫春節湧退訂潮？ 旅宿業者「挫咧等」
默沙東新冠口服藥通過EUA   近萬份農曆年後抵台
奇招！ 加拿大魁北克要對未接種者徵收「健康稅」
默沙東新冠口服藥通過EUA！近萬份最快春節後抵台
北市染疫護理師、男友足跡曝光！搭北捷、至居酒屋、薑母鴨用餐
機場清潔員再增2家人確診！ 案17230相關個案累計18例
英國研究：普通感冒生成T細胞 有助對抗新冠
疫情衝擊鬧人力荒 英國研議隔離期縮短
國際研究：台灣失智人口 未來30年增131%
美染疫數破6000萬大關　30天內增1000萬人確診
中國天津爆本土Omicron疫情　感染源不明
桃機群聚幾乎無家庭接觸者確診 陳時中：是好現象
2清潔員與境外旅客病毒定序同 接觸點恐是轉盤區廁所
Omicron強勢攻台 醫示警喊話：備2萬張病床
桃機P3停車場廁所疑感染源頭！出入複雜隱憂 陳時中回應了
案17371保全擴大採檢388人 105人陰性、257人採檢中
金嗓2歌友疑在辦公室和確診清潔員聊天染疫 王必勝：通風不太好
想打也打不到！ 台南莫德納疫苗預約爆滿
Omicron壓境！日本單日確診破4千 專家警告：進入第6波疫情
防堵疫情！澳門9日起禁中國以外航班入境
案17127改列本土病例！ 陳時中研判在防疫旅館群聚感染
喬帥風波持續延燒！ 納達爾：打疫苗就沒這些問題了
混搭交通車釀交叉感染？ 陳時中曝最可能感染途徑
確診清潔員連五天  「金嗓歌友會」報到打麻將
Omicron恐減保護力！醫籲打流感疫苗降2成染疫機率
已打過3劑疫苗 瑞典國王、王后雙雙染疫
《修女也瘋狂》琥碧戈柏驚傳確診新冠肺炎！打完3劑仍突破性感染
英護理師染疫昏迷28天命危 醫下猛藥「大劑量威而鋼」奇蹟救回
西安限期清零？ 傳染疫、接觸者異地隔離
15處駐外館處人員確診 陳時中：染疫狀況免不了
北市Omicron旅館群聚2改判本土 陳時中：狀況還可以控制
北市附幼家長染疫匡列41接觸者 剩6人待採、1檢驗中
今新增25境外　美國占15例
美國防部長奧斯丁確診 12月下旬曾接觸總統拜登
北市再添3旅館淪陷？ 市府澄清「無此事」
案17181確診家長社區3足跡曝光！黃珊珊：環境都已清消
以國傳「Flurona」新冠、流感混種病毒 羅一鈞：別用奇怪字描繪
探索夢號旅客PCR全數陰性 157名旅客順利下船
收假日增20例境外確診 無本土、死亡個案
疫情海嘯襲 專家：1到3月防疫最嚴峻時刻
探索夢號今返基隆港 旅客全陰性才可下船
法國連4日確診逾20萬例 馬克宏：未來幾週很艱困
全球首例！ 以色列孕婦染新冠+流感病毒
北市防疫旅館3確診皆Omicron 「群聚感染」可能性高
今境外移入新增21例！美國最多占9例 
「終結疫情」時間點曝！世衛籲富國別囤疫苗
驚！多國確診創新高紀錄 美單日暴增至58.7萬例
不畏疫情！雪梨推出霓虹燈、旋風煙火迎2022年
今41例境外移入個案破紀錄！王必勝：非常嚴峻的警訊
疫情爆發後首見！ 過去一週全球平均每天「增100萬例確診」
創新高！大軍壓境  境外移入暴增41例
北市防疫旅館3確診　工作人員、檢疫旅客檢驗「全陰性」
疫情衝擊！ 倫敦、巴黎跨年煙火秀全喊停
北市又爆防疫旅館3人確診 黃珊珊：不排除旅館內群聚
又爆群聚？ 北市防疫旅館3人確診 全棟緊急清空
檢疫期滿10人搭同電梯採檢 旅客憂破口
美加疫情嚴峻 消防被迫加班、醫護確診仍上陣
空手道團7人染Omicron 尚有5人未定序、1人調查中
境外+14  美國入境10例、一機師突破性感染
又有新魔王病毒？ 印度媒體：歐美現「Delmicron」變異株
保持距離還不夠！國際期刊：沒戴罩咳嗽病毒散播超過2公尺
空手道哈薩克團共12人確診 Ct值11-34不等「機上感染可能低」
大烏龍！雪梨逾400人確診 接獲通知篩檢竟是「陰性」
Omicron攪局！CNN盤點全球「熄火」跨年活動 台北入照辦名單
CBA／林書豪聖誕節迎回歸首戰　繳全場最高23分率隊贏球
最想看哪位球員重返NBA？美國媒體點名林書豪
中研院發現 治癌藥「ADC」可抗變異株
Omicron傳染力強「每10人有1人染疫」 英國單日確診飆破12萬
萬華人抗體濃度高安全了？陳時中：不能這樣看
防疫不力！ 中國西安市問責處理26名責任人
辦公室隔板能擋飛沫？ 日本研究揭「最恰當高度」
防疫旅館菸味嗆鼻　空調連通旅客憂破口
美軍研發通用型冠狀病毒疫苗 一期臨床試驗有效
2022終止疫情 譚德塞要求中國提供病毒起源數據
世界最大郵輪48人染疫　確診者98%完整接種
國內今增1死、境外＋6　本土維持+0
Omicron全球擴散！ 英國、丹麥連創疫情「高點」
印度國產疫苗Covovax 獲WHO緊急使用授權
渡邊直美紐約染疫 經紀人也確診
有感而發！回顧「五月的萬華」 柯文哲致詞泣不成聲
Omicron+Delta+流感 美國憂明年1月「三重夾擊」
「具備抗疫工具」 WHO專家喊2022終結疫情
《玩命關頭7》片尾曲主唱自曝確診！ CP查理：最糟的情況已經過去了
陳時中稱沒莫德納過期遭銷毀  蔡炳坤：有11瓶12/7屆期送回
柯爆「有批莫德納放到過期」　莊人祥：僅實驗動物施打「量極少」
今爆1人死亡！境外移入+7、本土+0
疫情狂燒！ 美國確診和病歿數皆居全球之冠
中國第二例！廣州再驗出境外移入Omicron病例
波羅的海3國皆表態 外交抵制「北京冬奧」
靠臉一次搞定！桃機「臉部辨識系統」明正式試辦
《Running Man》劉在錫確診新冠肺炎！活動行程全取消
陳時中：春節檢疫方案後 往「降級」方向走
南非總統確診症狀輕微　病毒株待基因定序
P3實驗室桌面、門把有病毒　專家：很奇怪
助理染疫源頭是老鼠？ 柯文哲：僅2.5億分之3的機率
研究員助理鄰居零匡列 新北市府：平常不太和鄰居接觸
SJ崔始源確診COVID-19！取消明天MAMA行程
今無本土！研究員列昨天本土確診個案 今境外再增16例！
中研院女研究員確診 柯文哲籲：不用緊張、口罩戴好
女研究員確診是因為被老鼠咬？張上淳：還沒辦法確定
中研院女研究員列本土確診！陳時中公布個案足跡
《咖啡王子一號店》尹恩惠確診新冠肺炎！IG發黑圖文證實染疫
中研院P3實驗室研究員染疫 陳時中21:00急開記者會說明
中研院P3研究員確診　蔡英文下令：迅速查明個案原因
中研院P3研究員PCR陽性「Ct值僅15」 曾打2劑莫德納 
確診研究員疑似到過京站　京站宣布暫停營業1天
本土35天+0破功！陳時中證實「1新冠病毒研究員染疫」
境外再破雙位數！今增16例境外 本土、死亡雙零
突變點從「感冒病毒」來？ Omicron恐空氣傳播、流感化
逆時中？李秉穎示警「最好不要放寬7+7」 陳時中緩頰
南韓單日突破7千例！暫緩「與病毒共存」計劃
曾被視為「新冠曙光」！ 血漿療法遭WHO打入冷宮
疫情肆虐南韓！戴口罩接觸「1分鐘」 餐廳老闆娘染Omicron
才說「不逮捕」！失聯移工欲打疫苗 手續問題遭帶回
Omicron死亡率低、流鼻水 專家曝「新冠將感冒化」
近兩周內有9天境外案例雙位數　陳時中：未來境外個案會相對多
境外暴增21例創今年最多！移工居多
台中五名確診者足跡遍及2全聯 今閉店清消停業一天
日本人太依賴酒精！ 入冬後腸胃炎病例激增
第二劑覆蓋率破6成可解封？　陳時中：還要觀察Omicron重症、死亡率
今增10例境外移入　無本土、死亡個案
今增4例境外移入　無本土、死亡個案
擋不住！Omicron擴散逾40國　智利、羅馬尼亞也淪陷 
比利時河馬母女驚傳新冠確診！照護員採陰 感染途徑待查
南韓單日確診、重症、病歿再創新高 本土Omicron增3例恐爆教會群聚
第3劑壓得住Omicron？ 醫界：得看7+7效果
我國駐南非代表處2人確診 羅一鈞：很高機率是Omicron
恐社區傳播！夏威夷出現首例Omicron確診 個案無旅遊史
高端疫苗將在台灣進行第3針混打試驗 預計收960名受試者
大量採購疫苗和藥物 前疾管局長：明年三月邊境解封最合適
難逃Omicron！ 美國傳首例、南韓至少增5例
Omicron威脅有多大？ 專家：明年1月中是重點觀察期
以色列證實4例Omicron 有2例「打三劑感染」
Omicron入侵歐洲提早！ 荷蘭11/19就有病例
Omicron蔓延迅速 專家：或許能加速終結新冠疫情
北市自購「第三劑」轉彎！柯文哲：陳時中已買3500萬劑
閃電鎖國還是來不及！日本出現首例Omicron確診
防堵Omicron將英國納入高風險國？ 莊人祥：疫情監測組監控中
南韓演員鄭雨盛驚傳確診！上週才參加青龍獎與李政宰頒獎
又失守！ 西班牙、瑞典均出現Omicron病例
酷！美國大學研發「口香糖」 號稱可降低95%新冠病毒量
日本閃電鎖國嚴防Omicron 「台灣是否跟進」陳時中這樣說
Omicron來勢洶洶　日本閃電宣布30日起再鎖國
Omicron衝擊台股跌　蘇建榮：國安基金密切關注
捷克總統齊曼染疫　隔著「透明隔板屋」任命新總理
國衛院最新研究 阿茲海默恐加速新冠感染
Omicron攻破澳洲！2旅客突破性感染
備戰新變種「Omicron」 紐約州12/3起進入緊急狀態
捷克確診數飆新高 國家進入緊急狀態、禁耶誕市集
憂「Nu」變異株影響疫苗保護力 英國禁止6非洲國家航班
BLACKPINK Lisa突破性感染 3成員篩檢結果出爐
Podcast／女孩我們懂你！世界各國如何破除「月經汙名」？
台日旅遊泡泡有望？陳時中潑冷水「無規劃」
BLACKPINK LISA確診新冠肺炎！YG證實「成員皆做檢測」
比Delta難纏 專家憂：未來2年恐有「超級變種」
研究新發現！人類基因能預測6成新冠死亡率
法總理確診新冠肺炎 比利時總理遭匡列
蔡明興染Delta僅2週出院？ 羅：打過2劑疫苗、團隊細心照護
又雙零！今增3例境外 無本土、死亡個案
台大混打接種成果出爐！「AZ+莫德納」抗體反應高、副作用比例稍高
學測當日傳確診新高 南韓「與病毒共存」策略遭質疑
明年1月開放施打第三劑疫苗？ 陳時中給答案
新健康隱憂浮現！美國服藥過量而亡人數攀升
內湖某診所錯將流感疫苗打成莫德納 明起7天暫停接種
拜習視訊峰會登場！拜登開心招手 習近平稱「見到老友很高興」
印尼移工最快週三起入境如未完整接種　莊人祥：可在預約平台登記
移工重啟入境！首批11名印尼移工17日抵台
新冠染疫折損 全美耶誕老人供不應求「時薪飆破6千」
第15輪可混打？ 莊人祥：擬11月開放打1劑AZ者混打莫德納、BNT
暖暖高中打完2劑BNT 陳時中：未照規定應拿出負責態度
公費流感疫苗二階11/15開打 對象為50-64歲無高風險慢性病者
Super Junior神童確診 未與其他團員接觸
公布WHO團結試驗疫苗進度　高端：已在3國完成4千受試者收納
二級警戒維持至11/29日 陪侍業11/16起符合4條件可開放
全美首個海獺接種計畫　加州為8海獺打疫苗
新冠康復者後遺症比例高達7成！ 衛福部擬設立整合門診
打疫苗入境突破性感染 各廠牌確診率統計曝光！
默沙東口服藥已完成簽約　莊人祥：購買1萬人份
俄羅斯11天「有薪防疫假」結束 疫情仍不見好轉
今增1死！90多歲女性6月曾確診 10月因其他疾病死亡
清冠一號為何沒納入治療指引？陳時中：專家決定的
日本今起開放商務客、留學生入境　隔離最短只要3天
不敵疫情、物價衝擊 「N.Y.BAGELS」年底熄燈
北市動物園穿山甲館開放！ 樹獺「葉夏」首度見客
陳時中認5月「跌了一跤」 迪化街連兩年「取消年貨大街擺攤」
新冠口服藥能替代疫苗？ 醫：防重症仍得靠接種
台視「抗疫進行式」專題 獲臺灣醫療報導獎優勝
新冠疫苗預約率創新低！ 醫籲：比照流感接種
再傳好消息！輝瑞公布新冠口服新藥數據 重症風險大降89%
油國組織OPEC+拒絕增產 國際油價創7年新高
12-13歲打HPV疫苗 英國：罹子宮頸癌機率少87%
美國大批野鹿染新冠變異株 基因序與人類一致
高端疫苗巴拉圭三期試驗進度曝光！1030位受試者打完第一劑
長庚醫院將展開第三劑混打試驗　收案400人
富邦金董事長蔡明興已解隔離出院  返家健康管理
抗寄生蟲藥物「伊維菌素」可治新冠？指揮中心：不建議使用
抗寄生蟲老藥治新冠是假消息？ 專家曝：買不到
中國拚「清零」浪費錢又擾民？ 鍾南山：其實成本相當低
蔡明興仍在休養  富邦金再傳出內部人士確診！
南韓「與病毒共存」解禁2天 《太陽的後裔》宋仲基戰友確診新冠！
日本擬11/8起放寬商業入境　隔離天數降至3天
與病毒共存！ 新加坡官員：未來每年恐2千人染疫病歿
全球染疫死亡數突破500萬　相當「台北兩倍人口」
美國再贈疫苗 台灣收贈疫苗比總人口還多！
週日迎戰入秋最強冷空氣 恐下探至15度
白宮發言人莎琪染疫 上週曾接觸拜登
日本疫情「快速降溫」　研究：疑Delta變異株自傷滅絕
俄羅斯疫情升溫 死亡人數高居全歐洲第一
暴露高風險中！ 北市爆前線人員染疫無補助
抗憂鬱藥物氟伏沙明 可降低新冠重症機率
邊境攔下首例「Delta+」AY.4.2　境外移入英籍男Ct值19
若國內第2劑疫苗涵蓋率達8成 專家：應放寬檢疫
《奇異博士》男星自爆染疫已好轉 視訊登脫口秀面容憔悴
北京迎冬奧 面臨缺電和疫情兩大危機
全球暖化加劇森林大火！ 恐加速新冠病毒傳播
打高端11/8後無法入境美國 公司：取得EUA較晚、造成不便深感遺憾
「拆彈專家」恐接大炸彈   王必勝遭爆傳緋聞
走過20年放映歲月 微風國賓影城熄燈
疫苗電子證明包括高端？陳宗彥曝「2關鍵」認證標準
加零止步！今增2本土、6例境外移入 死亡個案1例
疫苗電子證明規劃完成　 陳時中：WHO認證疫苗都列考慮
紅髮艾德IG證實確診 新專輯宣傳行程被迫腰斬
中國疫情「多點散發」 5省市禁跨區旅遊
接種率上升！ 南韓、新加坡採納「與病毒共存」
新冠肺炎讓牛舌價格飆漲！　日本業者推「牛舌販賣機」
防疫新美學！ 日本餐廳推「燈籠」造型透明罩
CDC新增5接種站與「花博亂象」相比  給自己「這樣」評分
駁棄打潮！陳時中：無打氣低迷
輝瑞新藥試驗招無人 恐搶不到優先訂單
「心碎真的會要命！」 醫界研究：疫情爆發心碎患者增
日本研發手指辨識系統 接種證明「伸手搞定」
疫苗不良通報死因鑑定出爐  5例與疫苗無關
Podcast／美國前國務卿鮑爾過世：政壇典範還是歷史罪人？
再雙0！今本土、死亡皆0　新增2境外
AZ混打mRNA疫苗 陳時中：下個月有機會
台帛泡泡入境再放寬！ 「打1劑疫苗」入境免隔離
俄羅斯10/30起連放9天「抗疫假」 普亭霸氣：不扣薪水
再度雙零！本土、死亡+0  境外移入+4
北市增設5處接種點打BNT 莊人祥：增加45,280劑供預約
加零破功！增1本土為新北市個案  5境外、0死亡
北榮調查新冠後遺症 43%有「掉髮」問題 男大生連胸毛也掉
小確幸！澎湖縣府今起發放縣民每人1千元振興禮金
美首位「非裔國務卿」鮑爾接種完整疫苗 染疫病逝享壽84歲
邊境何時有望解封？ 指揮中心曝「2關鍵」
全部都「+0」！ 今天無本土、境外、死亡病例
邊境解封時間 醫師估「明年5月以後的夏季」
疫情趨緩重迎解封 各國謹慎預防再起
雙零！本土、死亡+0   境外移入+1
東洋代理BNT破局疑爆內線交易 檢調大規模搜索約談
因疫情趨緩 以色列、印尼入境檢疫放寬
連四天+0！ 本土、死亡+0   境外移入+4
美前總統柯林頓驚傳進加護病房 發言人證實消息：病況好轉
BNT再加開！第11輪增開44歲以上民眾預約接種第一劑
高端登國際期刊《刺胳針》　揭保護力估達8-9成
中國宣布將驗20萬份武漢血庫樣本 證明非新冠源頭
連續3天雙零！本土、死亡皆0 境外+8
美國「有條件」重開加、墨陸路邊境 僅認美國、WHO核准疫苗
連續雙零！本土、死亡皆0 境外+4
呼吸道疾病秋冬盛行　前疾管局副局長：明年再談口罩解禁
日調查：26.3%患者染疫半年後仍有後遺症
雙零回歸！本土、死亡+0   境外移入+4
林書豪睽違11周重返球場　自曝「5歲後第一次離開籃球這麼久」
對抗Delta！ 默沙東抗疫口服藥向美FDA申請緊急授權
巴西總統拒打疫苗　想看球賽慘吃閉門羹
流感疫苗爆緩打潮 地方衛生局冷藏庫恐塞爆
煎熬107天！雪梨部分解封 餐廳酒吧恢復營業
南韓逾2成突破性感染 類過敏症狀恐是指標
本土+1為新北市「研判舊案」  10境外、0死亡
馬來西亞疫苗覆蓋率9成 完整接種者可跨州出遊
確診數降 前美FDA局長：11月底走出疫情
嘉義外傘頂洲觀光船禁飲食　遊覽車爆退訂潮業者哀嚎「快倒閉」
杜特蒂女兒確診新冠肺炎 症狀輕微
經營20年！微風國賓影城租約將到期 10月底恐熄燈
連九天本土+0   死亡+1  境外移入12例
美研究瑞德西韋降87%重症率　醫：對亞洲人效果較差
第七批BNT疫苗接力到貨！ 今晨05：50抵達桃機
疫情趨緩！長榮航空10/9起恢復「台北-芝加哥」航線
《瀑布》角逐奥斯卡最佳國際影片！ 鍾孟宏作品連2年代表台灣出征
女副機師染Delta  陳時中：相關接觸者目前無驗出陽性
連八天本土+0  死亡+0  境外移入+4
BNT限時加開  61到63歲把握8小時預約
WHO批准首款「瘧疾疫苗」 籲非洲孩童接種 
BNT陸續到貨！ 第六批清晨5:41抵台
國泰醫院疫苗接種「誤植資料」已刪除 院方重新上傳
本土、死亡+0  境外+5含確診女副機師
打新冠疫苗再打流感？醫：症狀難辨應接種
美國新冠病例大減 專家：疫情有「2個月」神秘循環週期
北市某國小學童母親確診　指揮中心14：00記者會
治療憂鬱症 腦部植入「開關」阻負面情緒訊號
第9類年齡層再往下開？ 陳：不見得比一般照年齡開的速度快
莫德納這兩天有望到貨？ 部長回應話中有話
本土+0連六天！增7例境外移入 無死亡個案
1週內5度死亡數飆新高 俄醫療量能瀕臨崩潰
連五天本土+0！ 增5例境外移入 添1例死亡
清冠一號夯！　進階版「清冠二號」將治重症患者
有望放寬重症探病指引？ 陳時中提關鍵考量要素
新冠口服購買計畫？陳時中：相關程序談判中
連四天本土+0！ 增6例境外移入 無死亡個案
新冠口服藥可望問世 指揮中心：已跟藥廠接洽
連三天本土+0！ 增10例境外移入 無新增死亡個案
好消息！美藥廠研發「新冠口服藥」　重症、死亡率降50%
戶外口罩鬆綁明天宣布 陳時中：夜市邊走邊吃還是不行
今天本土再+0！增11例境外 添1死
「3+11」陳時中願溝通　柯嗆：要說服的是台灣人民
公費流感疫苗今開打 需與新冠疫苗「間隔7天」
全球首例！日老翁染疫併發「不寧肛門症候群」
高端能獲國際認證？ 陳時中：國際審查與我EUA相似、抱高度期待
7旬確診病患 血栓手指泛黑壞死險截肢
BNT、AZ疫苗接力抵台 指揮中心14：00記者會
基本工資將開審議會　升幅上看6%
挪威突宣布解封 民眾上街狂歡如跨年
綠委神預測PO「1圖+3字」 網友：莫德納來了？
不再秀肌肉！俄公布普亭度假影片「包緊緊」
疫情最新  本土+0  死亡+1  境外移入+9
六天內「4天+0」首波鬆綁措施今14時公布
南韓突破性感染排行  醫曝台「這疫苗」保護力佳
清零？與病毒共存？ 陳時中談未來防疫方向這樣說
疫情趨緩可望鬆綁管制措施？ 陳時中：週一說明
再迎雙零！本土、死亡+0  境外移入+8
梅克爾時代結束  鐵娘子告別16年總理職位
新冠病毒突變更致命？ AZ研發者斷言會「流感化」
降級口罩可能鬆綁？ 陳時中速回「不會」
BNT校園開打！ 青少年疫苗安全至上
美參議院新人事 國務亞太助卿由「康達」出任
諾魯總統聯大總辯論挺台　敦促聯合國接納台灣
左手打第3劑、右手打流感 英國民眾「雙針齊下」
民眾自費抗體檢驗　指揮中心放行「開綠燈」
拜登主持「全球武肺高峰會」 陳建仁應邀出席
終於返家自主健康管理！ 板橋社區住戶：很開心平安回家
BNT開打首日 學生緊張「還沒接種覺得手痛」
PCR皆為陰性！新北某社區大樓383住民全體解隔
連假「3類高風險族群」 指揮中心：要觀察兩週
高端最新公告！ 將啟動歐盟3期免疫橋接試驗
台中疑疫苗猝死增至114例 首例打AZ第2劑後死亡
今增１本土為新北個案　６境外移入、１死亡
才和波索納洛在路邊吃比薩  巴西衛生部長確診新冠將在美國隔離
BNT校園接種好緊張！　醫師：膽大學生應先接種
輕症後遺症比重症劇烈 陳時中：有症狀就採檢
王力宏自主健康管理期間違規聚餐 衛生局：最高罰15萬元
新冠輕症患者後遺症 研究：比重症者更劇烈
年底第二劑疫苗覆蓋率破6成？　陳時中：大家拭目以待
中秋連假防疫鬆懈恐讓疫情升溫？  陳時中：持續觀察
莫德納混打BNT有譜？ 陳時中：等貨進來再進行本土研究
中秋連假防疫亂象頻傳 陳時中：沒有要加嚴管制
中秋迎雙零！  本土、死亡都+0  境外移入+5
美新冠死亡人逾67.5萬 超越1918年西班牙流感
英國返台女確診足跡遍及５縣市！ 北市急發493細胞簡訊
會議展覽指引遭爆未經專家討論 陳時中：指引大部分僅做行政考量
確診足跡！天母兩百貨+美麗華影城 今閉館清消
美喜劇天王克里斯·洛克打完嬌生疫苗仍染疫！推特沉痛發文
「低接種率」風險高　美「阿拉巴馬州」因疫情人口萎縮 
中秋連假各地湧人潮 陳時中叮嚀：放鬆之餘防疫仍要做好
幼兒園群聚案觀察到9/22 陳時中：無外擴情況
食慾降低、嗜睡、打噴嚏 美華府動物園6獅3虎確診
領先全球！ 古巴2歲以上幼童開打新冠疫苗
台北市擬推健康通行證 指揮中心：無共識待討論
美國將召開防疫、民主兩峰會 傳台灣有望受邀參加
37名師生三次PCR陰性 北科附工明復課
今增2本土皆在新北　10境外移入、0死亡
新冠疫情燒不完　印度又爆發登革熱釀114人亡
桃勤20多歲女染疫　擴大採檢308人陰性、部分待採
立法院明天開議！　蘇貞昌「3+11」、「疫苗」、「紓困」一次說清楚
Delta肆虐！美孩童返校確診 自7月以來暴增240%
今增1本土為桃勤員工  病毒株為Delta Ct值14
9/20後鬆綁二級警戒？ 陳時中：無降級打算
今增1本土4境外 幼兒園漸趨穩定未有新增
指揮中心認證「最靈活疫苗」 第8輪AZ今開打
新北餐廳明起開放內用？ 侯友宜：下午宣布
家長憂副作用！ 台中「7成未繳」延收BNT同意書
福建單日暴增50本土 當局急調2000醫護進駐莆田市
920後疫情警戒降級否？　陳時中：再適度鬆綁
BNT致死率最低？陳時中：中間相關因素多
今增2例本土 新北幼兒園群聚案匡列居隔孩童、爸爸確診 
增2例本土均與幼兒園有關　3境外移入、0死亡個案
北市確診速食店員工 匡列者全數採檢陰性
某證券公司員工確診 桃園分行停業至24日
美研究治痛風藥「丙磺舒」 有效抗新冠病毒
還原中央刪居隔紀錄過程 黃珊珊：沒有指責的意思
今增2本土！幼兒園群聚再＋1   確診國中生奶奶也染疫
增2本土「新北、桃園各一例」　另有3例境外、0人死亡
速食店員工確診 北市發649封簡訊示警顧客
新北板橋染疫社區大樓 指揮中心進駐施打300劑AZ疫苗
防Delta不同調？黃珊珊爆中央認定北市匡列太寬 刪居隔記錄
全球最老雄性大猩猩「奧茲」 確診新冠肺炎
國光生技新冠疫苗新消息！ 印尼核准一、二期臨床試驗
Delta多點爆發危機暫解 專家：殘存感染難阻
假傳「確診50例」害台股暴跌 造謠者新竹落網
接種一劑疫苗　印度研究：染疫存活率達96.6%
枋山白牌車司機康復返家遭排擠　淚訴「他們說我全身病毒」
防疫找解方！ 台生技廠相繼投入新藥研發
Delta讓抗體效果降8倍？！ 專家：恐需要全新疫苗
學校出現確診者怎麼辦？！北市府公布處理「SOP」
今增2本土！　台北松山區國一生確診、新北看病意外驗出陽性
今增2例本土確診「新北、台北各1」 5例境外、添1死
孩童染疫重症率？ 醫：慢性病、肥胖者高2-5倍
北市中秋能否戶外烤肉？ 柯文哲提「新常態」：隨時機動應變
追幼兒園群聚案感染源 羅一鈞：推論埃及爸家庭較早感染
境外移入+2　埃及爸兩親戚同天入境  複驗「陰轉陽」
北市增2例本土為裝修工夫妻  疑與板橋某社區群聚案相關
致命率75%  「立百病毒」重現印度男童染疫亡
不只Delta 變種病毒雙重夾擊美49州驗出Mu
五倍券亮相！  9/22綁定、10/8開始消費
八大行業紓困來了！ 王美花：估6千家公司3萬員工受惠
AZ疫苗新副作用 歐盟增列罕見「神經病變」
政院今拍板振興券方案  蘇揆親自領軍說明
新北宣布：公立幼兒園9日起暫停「跨班課後留園」
星國疫苗覆蓋率8成 防疫策略改「與病毒共存」
借鏡紐西蘭防Delta蔓延？ 潘建志建議：升4級警戒
Delta病毒來勢洶洶！ 北市公布校園預防性停課指引
幼兒園案增3例社區大樓住戶 侯友宜：立即清消、匡列篩檢
不忍了！遭罵「隱匿疫情」開告　 陳時中曝提告關鍵原因
一張圖看懂幼兒園相關個案關聯圖  群聚PCR陽性多達22人  
幼兒園群聚案擴伸社區！ 新北某社區大樓累計6人確診
「疫情尾巴下藏了Delta」 沈政男：台灣仍可清零
Delta來襲 只一劑疫苗「等於白打」？ 專家：老人仍會重症
新北幼兒園確診童足跡走過   白沙屯拱天宮再度封廟  
高雄民宅藏賭場 警趁賭場人員外出時攻堅
台大麻醉護理師確診 侯友宜：與幼兒園家屬住同社區
專家曝Delta四大可怕特性 慎防「幼童化」
全民打2劑疫苗？陳時中：幾乎是不可能的任務
全澳洲最小的確診者 嬰兒出生9天後染疫
委外廠商公器私用？ 山友：東埔山莊成工寮
幼兒園感染途徑不明 侯友宜加驗抗體釐清源頭
台大醫院驚傳麻醉護理師確診？ 陳時中證實：收到院方通報
新北幼兒園群聚累計共15例　最小包括1歲妹
侯友宜喊話中央「該升三級就升三級」 陳時中回應了
日本贈台6.4萬劑AZ疫苗 7日下午運抵台灣
長榮機師群聚案 林應然：比屏東疫情難控制
變種病毒威脅　台積電董座發聲盼BNT快開打
染疫幼兒園晚上開安親班未立案！ 新北市開罰20萬
幼兒園群聚感染再擴大！ 侯友宜證實：再增5人確診
美勞動節「報復性出遊潮」　確診數單日暴增300%
老師傳給幼兒？還是被感染？ 新北市府：感染源疫調中
公布幼園教師夫妻匡列採檢情況  陳時中二度直言：陽性率非常高
國籍航空機師病毒基因定序 確定染Delta！
今增9例本土個案！ 染疫幼教師傳給8學童、1家長
9本土、7境外 0死亡 幼兒園老師傳8幼童1家長
幼教師染疫匡列52師生 侯籲中央「快給第2劑」
9/5抵台逾80萬劑AZ最快9/13開打 對象曝光
好消息！瑞德西韋搭「環孢素」 國衛院：抑制新冠病毒量
2確診長榮機師  基因定序估最快今出爐
中秋節烤肉指引何時出爐？ 陳時中：先維持7天觀察期
機組員怨「包紙尿褲」 陳時中緩頰：那都是不得已的方法
長榮機師確診案已採315人！除機師子確診外目前皆陰性 45人檢驗中
今增本土2例 新北同住夫妻確診 境外+4 無死亡
北科附工匡列者剩零星採檢未出爐 其餘已採2843人皆陰性
長榮機師確診！鄭文燦：8/13-9/2有症狀者 可至11醫院.2篩檢站採檢
中國施壓？ 波蘭贈台疫苗推文被消失
善的循環！波蘭捐40萬劑AZ疫苗　今早6:16抵台
前一晚得知學生確診還讓師生到校 家長怒轟「太扯了」
首批BNT最快9月中開打 醫：應拚第2劑接種
3染疫機師都飛過！CDC：長榮「芝加哥」航線機組員返台居檢14天
長榮航空機師再添2確診 匡列75接觸者 1陽性確診！
今增2例本土、4例境外 無新增死亡
日四度贈台疫苗！ 總統府：對日真摯友誼及多次馳援致謝
住院30天痊癒了！ 林書豪吃披薩慶祝 吐露心聲「好難熬」
再傳2長榮機師突破性感染 指揮中心14:00記者會說明
長榮又傳2返台機師確診！打過兩劑疫苗仍「突破性感染」
待歐盟全面批准疫苗 義大利擬強制全民接種
流感、新冠疫苗施打撞期！ACIP建議「隔7天」
境外增2例突破性感染 首見混打3劑疫苗仍確診
入營前快篩「役男免付費」 自9/6起實施
台灣找到新冠變種病毒剋星！「超級單株抗體」更強百倍
印度病毒致神秘高燒？至少50死 多為孩童
東奧「咬金牌」犯眾怒 日本名古屋市長確診
「突破性感染」機師染Delta病毒 接觸者26人採檢皆陰性
首批BNT遲到！飛機尚未起飛 最快明晨抵台
勞動節適逢疫情 美CDC籲「未接種疫苗別出遊」
日本「國民女神」綾瀨遙確診！ 呼吸困難緊急入院
自購59.5萬劑AZ疫苗來了！ 此批效期至12月31日
BNT先擴大優先18-22歲施打理由？ 陳：廣泛打第一劑更利社會防護
9/1開學日校園防疫安全 指引看這裡
華盛頓大學預測　美國12月前增10萬人染疫病歿
9/30前北市暫緩校外教學 防疫假不列出勤紀錄
聯亞未過EUA  現公布審查紀錄用意？ 陳：本就答應公布去識別化資料
8/27-8/29打高端 添2例死亡不良事件 年齡介於40-46歲間
機師突破性感染 匡列採檢24人陰性、2人待採
家長憂BNT恐釀心肌炎 醫籲接種「利大於弊」
大學防疫擬採線上授課 若實體80人為上限
BNT供應不斷鏈！ 郭台銘首發聲透露「明年保留3000萬劑」獲回應
美國小學爆27人群聚染Delta　感染源是沒戴口罩的老師
板橋大遠百櫃姐確診 員工到班才知停業氣炸
三創生活園區今提早閉店清消　北市衛生局證實：有確診足跡
板橋大遠百逾千人篩檢中 29日持續停業
機師打2劑AZ「突破性感染」 陳時中：檢疫傾向加嚴
捷克贈3萬劑莫德納傍晚抵台 陳時中戴「感謝口罩」致謝
 今增13本土！ 另有10境外移入、1死亡病例
曾馨瑩「倒立」慶BNT來了！ 加碼爆郭董隔離期仍忙不停
長榮航空機師染疫 國內首例機組員「突破性感染」
IZ*ONE張員瑛確診！安兪真自主隔離
日本傳1002例疑打疫苗死亡案 原因待確認
國內首見印度疫苗突破性感染 指揮中心將加嚴航空人員檢疫規定
拜登嗆中國 「未找到病毒來源 不會善罷干休」
全球首例！美國證實野鹿染上新冠病毒
戲院員工勸戴口罩觀影 惡煞竟呼巴掌、踹人
新莊女疑似打高端4天後死亡 死因待釐清
高端現身WHO官網！施打後抗體數據曝光
Delta變異株持續肆虐 　首見混打疫苗後發生「突破性感染」
26.5萬劑AZ今抵台  捷克贈台3萬莫德納明天到
宅在家夾夾樂！ 日本遠距夾娃娃　贈品宅配到家
日本擴大延長「緊急事態宣言」！ 首相菅義偉：追加8道縣
駱馬抗體可削弱新冠病毒 比利時展開試驗
BNT獲美藥證授權許可 國內3藥廠表態願引進
中國防疫2關鍵 CNN：有望成首控制Delta國家
比Delta致命！超強大「Covid-22」 恐2022年現世
39歲男接種高端隔日亡 警：生前多次吸毒暈倒
2021全球安全城市 台北市名列24 台灣唯一入榜
北市公布確診足跡！ 8/15晚間曾搭39號公車
再傳打高端後不適死亡 新北衛生局：未獲通報
土城今1例確診　侯友宜喊話：新北疫情仍穩定
寄生蟲藥物成新冠秘方？FDA：別把自己當牲畜
疫苗不良事件 AZ、莫德納各添一例死亡案例
高端開打首例死亡通報案 陳時中：疑心肌梗塞待相驗
今增1本土、5境外移入 1死亡病例
疫苗覆蓋率提升 專家：新冠肺炎將走向感冒化
捐血者血清抗體陽性調查 專家：難即時了解疫情
郭台銘返台分享隔離初體驗！ 未提BNT期程
Delta病毒攻破防線入侵！ 紐澳防疫齊封城
疫情燒不停　以色列檢測孩童抗體、加打第3劑
集檢所餐點臭酸不准送餐 家屬批如集中營
桃園3人施打高端後不適 陳時中：應是暈針
醉男大鬧生日宴！ 意外揪「阿公店」違法營業
赴金門同班機旅客驚爆快篩陽性  朱立倫緊急PCR！
莫德納加速供貨 南韓拚中秋前全民打第1劑
台未催貨「護航」高端疫苗？ 陳時中駁：天天都在催
及早掌握疫情　指揮中心宣布5大「加強監測方案」
採檢陽性隔離10天 密西西比州：違者可囚5年
巧！日漫畫家20多年前15個預知夢 13個應驗
蔡總統明早赴台大 接種高端疫苗
郭台銘歐洲催貨行返台！ 專機下午返抵松機
今增6本土.境外+4   雲林62天+0破功
北市柯文哲證實 編28億預算購買第3劑疫苗
確保師生安全！ 新北對未打疫苗、打完未滿14天老師每7天篩檢一次
1.3萬境外生終於可以來了！指揮中心今天批核
今增2例本土、8例境外移入 添1死亡病例
疫情穩定 8/24-9/6 全國維持二級警戒
社區仍難清零 專家：年底前恐難警戒降級
高瑞豐夜市驚傳收攤！管委會：組織重整 會繼續營運
美國Delta肆虐！ 學童是否戴口罩爆論戰 家長包圍教師痛毆
嚴防Delta入侵 侯友宜下令：境外確診須2採陰才能出院
國人憂莫德納到貨情況  陳：若量不足 第二劑只能往後延
醫護嘆拿不到施打疫苗津貼 陳時中：已有66家醫院完成預撥
妮可基嫚赴港拍片 免強制隔離遭疑耍特權
高端加開20-35歲預約 累計16.3萬人完成
首劑打AZ、次劑打莫德納 3.3萬醫護今起開打
台電懷孕女員工打2劑莫德納仍染疫 指揮中心：非突破性感染
台電疑爆職場群聚 傳打2劑疫苗懷孕員工染疫
東京、大阪、沖繩等6縣市 緊急狀態延至9/12
開學防疫指引出爐！ 教職員7天快篩1次、家長不得入校
高端完成國外三期試驗可在台申請藥證？ 陳： 恐怕很困難
役男將入營卻未打疫苗 陳時中坦言「尚未有進一步規劃」
今增4例本土、14例境外移入　無新增死亡病例
聯亞生技怨EUA未過 提議納入Delta變異株比較
何時警戒再降級？ 陳時中鬆口「清零7天就考慮」
聯亞疫苗EUA審查未通過！陳時中：很遺憾
新增8例本土、0死亡  新北市有6例
高端公告：已向巴拉圭申請疫苗EUA
疫情降溫澎湖解禁！ 8月16日起入境免快篩
柯文哲脫口批陳其邁太出頭！ 再引爆南北戰火
緬甸疫情嚴峻 僑胞、台商下午搭包機返抵國門
英研判哥倫比亞變異株具「免疫逃脫特性」 恐降低疫苗效力
莫德納到貨！ 自購24.96萬劑今下午運抵台灣
8/23有望降級？ 陳時中：若指引可行會研議鬆綁特定場域
高端16日開放預約  陳時中：保守估計有60萬劑
24.96萬劑莫德納今下午抵台  陳時中：優先給第二劑和混打族
新北2例逛3市場 菜籃族喊怕 人潮少2-3成
恐怖後遺症？萬華茶室染疫腦傷 男竟忘了妻
不打疫苗疫情飆升 確診人數無法下降
北市今增2確診 一例為桃機地勤 感染源不明
台驗出首例「哥倫比亞變異株」！ 羅一鈞：國內已發現7種變種病毒
月子中心員工肺結核確診 26嬰預防性投藥
第六輪疫苗接種上線 非高端不打僅占比1.44%
新北某月子中心1員工確診肺結核 匡列26名嬰兒安排檢驗
扯！護士恍神 港男被連續注射2劑BNT送急診
打完莫德納1個月 日28歲女狂掉髮「幾乎禿頭」
保護孩童 美國拚年底前推12歲以下新冠疫苗
Delta傳染力強 韓國學生用「同一桌」確診
台帛旅遊泡泡恐重演3+11破口？陳時中：3+11不是破口
自購52.4萬劑AZ疫苗今抵台  陳時中：按年齡往下開放
新北某社區累計5確診 市府晚間急派專車送社區住戶至防疫旅館
高端疫苗將開打！ 蔡英文喊：我也會去！
中國日增83例確診 江蘇揚州成「疫情重災區」
宜蘭鐵道彩繪療癒疫情　幾米郵票向醫護致敬
北市公布2確診足跡 去過遠百寶慶、錢都、多次搭捷運
台帛旅遊泡泡再開！ 最快8/14可出團
第六輪施打高端疫苗！ 8/16開放預約接種
幾內亞爆發馬堡病毒傳染 致死率近9成
疫情趨緩！ 嘉義故宮南院重啟「動感水舞秀」
開放車內「同住家人」不飲食可免戴口罩？ 陳時中：一步一步來
北市今迎「嘉玲」 黃珊珊：本土確診個案+0
議員踢爆高端與巴拉圭合作稱「中國台灣」？蘇揆：請外交部了解
全美12歲以下染疫暴增 恐出現「長期後遺症」
2022年北京冬奧 所有場館皆綠能發電
北市可內用後首例 確診者上大潤發吃鐵板燒
飛美國打疫苗 柯文哲：北市8人返國仍確診
Delta爆發全球淪陷 目標追求群體免疫
曾說自己最大缺點是傲慢 柯文哲：我這是有內省能力
柯文哲坦言開放內用「心驚膽戰」 籲店家「聽話」配合防疫
莫德納等不到第2劑「保護力減弱」？ 陳時中坦言：有可能
8/10-23維持二級警戒 K書中心、八大行業仍關閉
一壘手瑞佐染疫！洋基隊一週內4名球員確診
美單日增近12萬例創6個月高 官員：國家瀕臨崩潰
牙周病患染新冠　歐洲學術期刊「重症率恐增」
北市衛生局內用防疫稽查結果出爐　61家餐廳限期改善
自購莫德納疫苗來了！ 9.96萬劑15:50運抵國門
虎林攤商「5次PCR陰性」後確診 羅一鈞揭「可能感染源」
開放混打！ 陳時中：先撥3.3萬劑莫德納給第一線醫護
牙周病染疫死亡率較高？ 陳時中：我不是這方面專業、只是牙醫師
自購9.96萬莫德納疫苗如何分配？ 陳時中這樣說
今增4本土（北市2 新北、桃園1）、3境外 死亡3例
中央推「到宅接種服務」 90歲以上臥床或行動不便長者輕鬆打疫苗！
林書豪確診！ 已於美打過疫苗 震驚發文吐慌亂心情
入境需「完整接種疫苗」！美國防Delta再入侵 擬新邊境防疫
Xiumin確診新冠肺炎  經紀公司證實：EXO成員全隔離
洪災後爆疫情！中國鄭州普篩驗出破百病例 啟動第二輪普篩
確診康復出現後遺症！北市4大醫院推「特別門診」
雄獅旅遊內勤員工確診 匡列5人居家隔離
高端疫苗硬幹到底　柯文哲：這帳記在民進黨上
曾確診康復還需PCR採檢？ 柯文哲親解答
開放內用前一天喊卡 北市70年蒙古烤肉老店吹熄燈號
第五輪打莫德納！  8/5起開放3天預約
Delta太刁鑽  英國、德國研擬9月追打第3劑疫苗
談高端疫苗  柯：氣到不想說話「不會拿國民生命去賭」
郝龍斌、楊志良提訴願 要求暫停高端疫苗EUA
奧運健兒背後強大的「他」 中華隊神醫不缺席
AKB48爆發群聚感染！7成員確診 最小年僅14歲
首4批高端疫苗來了！食藥署：26.5萬劑已核發封緘證明書
疫苗預約平台「3大優化」！ 長者、機構對象可批次上傳預約平台
嘉義縣群聚未增加 採檢98人陽性10例
4縣市逆時中！ 堅持65歲以上造冊打疫苗
北市公布兩足跡　南京公寓市場、新光三越A4館緊急清消
嘉義爆群聚！　一早冒雨快篩 居民心慌「怎麼不煩惱」 
兒科診所業務大減　醫生收入慘淡喊「沒想過有這一天」
說好同島一命？彰化補教業者嘆沒疫苗打
以色列開先例！ 打第3劑防Delta肆虐
高雄+2！ 30歲男頻跑旅館開趴 釀傳播鏈
降級想「摸2圈」 彰化「非同住」打牌飲食恐挨罰
墾丁大街人潮未回溫 攤販出招直接貼「疫苗接種黃卡」
北市今增5例本土確診 士林某長照機構群聚案占4人
六都剩台北燈節「硬要辦」 議員痛批浪費
國衛院計畫取得mRNA技術 與4台廠共搶百億疫苗財 
刺胳針期刊：接種第2劑AZ  血栓風險低於第1劑
中國南京祿口機場Delta疫情擴散　太晚關閉成破口？
挺台灣參與世衛　美參院外委會通過法案
5月已打疫苗仍確診！北市府證實：士林某長照機構6人染疫
今增18例本土確診、2例境外　無新增死亡個案
本島普發第一槍？ 桃議會通過每人發放5千紓困金
第五輪意願登記重啟　新增高端滿20歲可選
高端疫苗最新登記情況 指揮中心14:00記者會
美國防部長再提中國 「會強化台灣遏止威脅」
延後近30天 大學指考今登場！
北市公布4確診者足跡 曾到北美館、World Gym大直店
AZ疫苗到貨！　58.2萬劑下午3:15抵台
混打疫苗何時開打？ 陳時中給答案
AZ疫苗再來！ 指揮中心：今天下午抵台58.2萬劑
今增16例本土確診  桃園+6全台最多
降級了！　「二級警戒」防疫措施總複習
北市疫情降溫緩慢 柯文哲：44.7％無症狀確診者
約翰紅茶內湖店工讀生確診 公布5天班表
「防疫正朝錯誤方向走」 佛契：討論追加第三劑疫苗
基隆嶼搶先開放 遊客稀落船家喊「撐不下去」
新北水域沒開放！ 6人闖神祕海岸辦營火趴
屏東婚宴退訂潮持續！ 9月逾10場婚宴「剩2場」
池昌旭確診新冠肺炎 電視劇拍攝中斷
巴西確診數世界第3 民眾抗議要總統下台負責
破紀錄雨量釀洪災  印度西部洪災10萬人避難
迎接警戒降級 嘉義奉天宮開放入內參拜
降級倒數！ 民眾忍不住了 竹園漁港「塞人」
持疫苗接種後14天證明 赴澎湖免快篩
北市公布2台鐵清潔工足跡 「感染源不明」曾去過家樂福北投店
兩樣情！溪頭整備迎遊客 湯圍溝未解封店家苦
新北26號起國高中職、補習班教職員工安排疫苗接種
12-17歲青年可打莫德納？ 陳時中：可能性大增
高端疫苗可以打了！ ACIP同意納入疫苗接種計畫
降級倒數2天　指揮中心14:00記者會　
越南24日通報增7000多人染疫 河內宣布封城
家樂福桂林店出現確診足跡 24日深夜緊急閉店消毒
北市美術館16日有確診足跡 25日緊急閉館清消
孕婦染疫致死率高？ 指揮中心：國內還沒出現
今增24例本土確診、2死亡　1例境外移入
二級警戒防疫新生活　指揮中心14:00記者會
東奧累計106人確診！開幕日添19例單日新高
新北市「不鬆綁」禁飲食內用！餐廳、賣場內用及婚宴都不開放
今增23例本土確診、添2死 1例境外移入
台北郵局員工確診再+1！生活單純憂「感染源不明」
疫情擴散！ 南韓疫苗一劑難求 民眾搶打殘劑
7/27全台降級解封指引 指揮中心14：00記者會統一說明
確定降級！ 蘇貞昌： 7/27起調降為二級警戒
韋德齊推特發文 曝光捷克討論贈台疫苗
中拒WHO二度病毒溯源調查 美批不負責
解決北農群聚批中央沒貢獻？ 柯文哲：執行都是我們在做
「松山CITYLINK」現2確診足跡急停業清消 1人為員工
失智社區服務據點防疫指引出爐　可逐步恢復服務！
國內本土疫情趨緩　政院：準備緩步降級
CITYLINK松山店員工確診 指揮中心14:00記者會
開幕倒數計時 多名選手染疫退賽無緣東奧
Delta肆虐 以色列「綠色通行證」重新上路
蔡總統：疫苗是科學的問題 不是政治問題
防疫期間找樂子！ 男大生打造私人繽紛籃球場
麥加朝聖嚴格防疫！ 限制6萬人且須接種疫苗
三間店全倒光！NET「關閉最後門市」撤離士林商圈
趕在開學前！ 嘉義市國中小教職員接種疫苗
夢幻粉紅愛情草盛開 南投打卡熱點盼8/15開園
防公廁成感染源 柯文哲籲「戴好口罩、先蓋上馬桶蓋再沖水」
80%新冠痊癒者「肺纖維化」？！張上淳：部分個案漸漸康復
入境台灣不用再戳鼻子！改採「深喉唾液」採檢 加快檢驗速度
美疫情再起！日平均增3.4萬人確診 Delta占83%
青年染疫比率增2.8倍 20-39歲確診占42%
用戶增長八年新低 串流龍頭NETFLIX證實將投入「電玩」市場
慈濟也買到了！ 500萬劑BNT疫苗成功簽約
東奧倒數 籌委會：不排除最後一刻取消可能
日本批准羅氏COVID-19抗體療法　全球第一國
澳接種疫苗比例低 民間團體推廣告增「打氣」
桃園20多歲男染疫！ 9天住遍中壢5間旅館
確診者到健身房「未公布」 會員家屬憂染疫
《大叔的愛》日演員田中圭確診！　突高燒急驗PCR
北市松山戶政事務所1員工確診 300人PCR篩檢皆陰性
疫調不坦白就調電信足跡　柯文哲：故意隱匿重罰30萬
高端宣布  獲准於巴拉圭進行新冠疫苗三期臨床試驗
「高端通過EUA」沒有對外公開錄影 　陳時中：專家不喜歡被獵巫
疫情如無突發變化 陳時中鬆口：下周警戒可能鬆綁
新增18例本土、境外移入6例 死亡4例
全台首座！ 彰化首創新冠家用快篩DIY站
韓團EXID哈妮確診新冠肺炎！ 新劇停工隔離休養中
京站廣場、威秀今停業一天 北市府：有員工確診
創去年10月後最大跌幅 道瓊重挫725點
全國防疫會議後記者會 今因故暫停召開
自助餐廳變市集 賣百元龍蝦便當「拚高CP值」
苦盡甘來！高端EUA過關 1專家審查投反對
英格蘭大解封「自由日」 夜店擠滿人潮
疫苗意願登記約887萬人 即日起暫停開放填寫
高端國產COVID-19疫苗 衛福部核准專案製造
義享天地休館清消 衛生局：新北確診足跡至高雄
鳳山男打AZ後全身抽搐 與疫苗關聯待釐清
英國7/19全面解封 專家示警怒批「政策殺人」
昨晚突公告 高雄義享天地今暫停營業清消
東奧選手村選手確診 南非足球隊2隊員染疫
家人同車可「脫罩、飲食」 黃偉哲憂「爭議多」
「文武大王號」確診增至68人 南韓提早派機接回官兵
新北今+7 侯友宜：北車地下街確診對新北影響蠻大
傳民眾混打3種疫苗 陳時中喊話：疫苗不是打越多越好
鼎泰豐新生店1離職員工確診 125人篩檢再找出1陽性
疫苗價格保密 陳時中：一直問價格居心叵測
6/9-7/9 第1至3類已接種第1劑者 即日起開放第2劑
北市疫苗覆蓋率27.8%六都最高 台中墊底
台灣「致死率近5%」仍偏高 黃立民：廣驗抗體找黑數
防接種副作用！民眾搶買止痛藥 貨架掃空爆漲價
鼎泰豐新生店1員工確診 18至20日停業3天
合歡山武陵湧人潮 人數維持18人以內
捷克東奧代表團抵東京 一隊職員確診感染
東奧開幕倒數！選手村爆首例確診個案 
台灣R值壓到0.5贏亞洲多國 專家：26日解封有望
「合法混打」全台首例！屏東男接種疫苗「AZ+莫德納」
台產500元防疫保單理賠破10億　恐陷虧錢賣窘境
今增29本土3境外添4死 陳時中：有案子需更精確疫調
新增緬甸為「重點高風險國家」 7/18起入境需待14天集中檢疫所
加入混打試驗　林口長庚研究「AZ+國產疫苗」
美國疫情升溫 確診熱區州接種率低成隱憂
國產疫苗加入「混打研究」？指揮中心14：00記者會說明
10月底解盲 陳建仁臉書自揭打安慰劑  高端：公費施打對象可申請個別緊急解盲
度過疫情高峰期 醫療壓力稍緩解
禁疫苗混打？ WHO澄清「反對民眾擅自決定」
7/26降級有望？ 指揮中心曝「四大關鍵」
本土確診近期新低  本土14 境外4 添6死
7/26三級警戒降級？ 薛瑞元：並非不可能
五堅情合體直播 陳零九上線12分鐘突下線！
台灣進入英國「綠色清單」19日起入境免隔離
泰國擬暫停AZ出口 CDC：總公司未答應
永利市場增1確診 匡列20人 停業到15號
飲料新熱潮！ 漂浮汽水200種口味攻占日社群
英國航母「伊麗莎白女王號」 驚傳百人確診
桃增3本土足跡遍藥局、超市、五金行 1境外個案驗出Delta續隔離
10例確診「跨5行政區」恐還有黑數 柯文哲看好10月疫苗增多
新北市首「見零」 侯友宜：繼續往好的方向努力
AZ、莫德納、BNT可混打？ 張上淳：待專家小組討論
不以「嘉玲」為想像目標　陳時中：打疫苗控制疫情
今增17本土、6死 境外+10 陳時中：本土是近期較低的
柯文哲親赴花博疫苗接種站視察 開18線分流最多接種1.4萬人
活動延期！大稻埕煙火節宣布延至10/16 台北燈節再延到耶誕舉辦
俄第3波疫情失控 單日確診飆升至2.5萬人
鳳山某大樓群聚 住戶凌晨解隔離歸心似箭
防疫拋腦後！ 台東超商1男3女脫口罩聚餐
睽違2個月！ 東大門夜市再開張 攤商欣喜備料
徐旭東自爆今年初想買疫苗 但卻遭政府打回票
登記打疫苗數字「校正回歸」 第三輪單勾AZ僅6.3萬人
止痛針混合莫德納施打！ 民眾腦出血送醫
補習班未列微解封範圍 業者：包影廳上課？
微解封！台中6處夜市復業 逢甲約80店開門迎客
嚴防Delta病毒 法、希臘強制醫護打疫苗「不打就停職」
疫苗預約搶登記沒用　唐鳳：「是看出生年」
國旅團「微解封」 直擊4人團赴基隆1日遊
懶人包！ 一次看完台北市各場所微解封指引
微解封首日 科教館防疫場內限100人以下
永利女菜販確診匡列49人 瞞夫曾去環南批貨
禁聽「江南Style」 南韓健身房禁120BPM以上快歌
疫苗系統一度大當機 唐鳳：10點高峰後穩定
LINE群組瘋傳「疫苗打右手較好」 莊人祥：無稽之談
日本贈台第3批約百萬劑AZ疫苗 陳時中：7/15抵台
微解封首日！餐飲業無感 持續拚「外帶自取」
台灣新冠死亡率高 專家分析背後原因
伊拉克醫院惡火 至少50死多為新冠患者
阻疫情反撲 法國強制醫護人員接種疫苗
不同廠牌新冠疫苗 世衛專家建議：暫時勿混打
微解封上班族要小心！這些地方新冠污染最嚴重
美國在台協會候任處長孫曉雅 12日抵達台灣
全台各廟宇微解封 是否開放參拜一次了解
政院駁斥政府阻撓BNT購買　將再購1500萬劑「次世代莫德納疫苗」
台積電證實3名員工確診  逾200人初步篩檢陰性
台東熱氣球嘉年華 縣府配合防疫宣布再延期
準備好了 微解封人流降載遊樂園全面清消
明微解封迎客電影院勤消毒 民眾仍觀望
BNT便宜10美元？ 陳時中：以前眼睛無法看到現在價格
打莫德納第2劑再等等 10到12周才開放
嘉義警打AZ後現多發性血栓 手術後仍未脫險
台中港西六號碼頭1風電船菲籍男船員 染疫確診
誠品地下街1確診 工作人員快篩皆為陰性
疫苗殘劑搶破頭！ 民眾睡路邊漏夜排隊
與Delta病毒對決一戰　潘孟安：屏東守住了！
代表台灣出席東奧　唐鳳：欣然接受、使命必達
鴻海永齡以不超過50億 購買500萬劑BNT疫苗
竹圍漁港湧「滿滿人潮」 漁會派人手分流管制
兒童台語防疫歌《防疫囡仔兵》 盼齊心抗疫外也關注母語學習
新北8成染疫者受台北波及 涵蓋醫院、捷運、地下街
薪資減損兩成勞工（12）日起開放申請補貼
若到時只有BNT能打青少年  陳時中：一定保留給學生
自主解封？ 男搭台鐵脫罩狂嗑雞排10幾分鐘
今新增28例本土、3例境外 再添4死
憋不住了！ 武嶺人潮爆 警籲別上山
更新／微解封令出不行 僅剩澎湖可內用
跟進「餐廳不微解封」！ 金門縣：7/26前取消內用
華儲累積6人染疫 確診員工媽媽也被傳染
疫情最新研究！ 兒童宅太久恐染呼吸道病毒
大江購物中心驚傳確診 下午4時起休館消毒
南投也突然改口了！ 縣府：禁止內用　鼓勵外帶
雙北微解封不同調　柯文哲：中央不負責任
「微解封」挨批是甩鍋地方扛責？ 陳時中：是順應民情
萬芳醫院傳封院？ 羅一鈞：因應清消非封院
華儲傳染鏈1陽性者 同住家人於今確診
避免跨縣市移動　福山植物園休園至7/26
越排前面人越多！ 50歲以上民眾怨等無打疫苗
環南市場再驗「陰轉陽」確診 今起進場需2次PCR陰性證明
微風信義傳有櫃姐確診 7/10休館一天全面清消
今+32本土、12病歿 4大變種病毒3株襲台
憋不住！ 7/13微解封 武陵農場湧訂房電話
華航擴大篩檢2醫護昏倒 環境規畫差惹議
北市萬大篩檢  新增1攤商PCR陽性確診
又是大魔王？加州驚見Epsilon變種病毒株
誰說的？接種AZ疫苗「恐致癌」 指揮中心斥謠言
華航貨運站確診再+1 同辦公室卻有人未被隔離
北市公布確診足跡 曾到舊宗郵局、NET復興二店
高雄不跟進「餐廳內用」！ 陳其邁2度道歉：是很困難的決定
「可去電影院卻禁室內5人群聚」惹議  陳時中這樣回答
能上山不能下海因「山綠海藍」？ 陳宗彥：絕非如此
境外再增3例Delta變異株 全球「四大病毒」台灣已驗到三種
今增32本土4境外添12死 陳時中：數字較多但整體趨緩
紓困獨納高捷 北捷怒轟：切莫政治凌駕專業
美國民眾今夏出遊 旅費恐將所費不貲
環南二篩新增1確診　疫調發現新群聚傳播鏈
圓山飯店點燈「阿里嘎斗」 謝日本二度贈AZ疫苗
防疫擺一邊？ 歐國盃決賽將開放6.6萬人進場
歐洲議會通過貿易報告 外交部籲請積極推動台歐盟投資協定
日本疫情急遽升溫 東京第4度進入緊急狀態
印尼醫護怨「科興疫苗打心酸的」 警察扮鬼阻民眾出門
南韓單日激增1275例　創疫情以來最高紀錄
打科興疫情不降反升 印尼單日確診破3萬
漢堡王7/13起全台門市開放內用　麥當勞禁內用至7/26
力挺在地小農！ 名醫認購芒果、鳳梨贈同仁
指揮中心否認環南市場「設局」 柯文哲再爆內幕「有政府只作秀？」
宜蘭疫情趨緩！ 「壓克力板」成最夯防疫商品
柯文哲稱在「環南市場」被設局 陳時中還原始末回應
7/13微解封！ 餐廳內用鬆綁 賣酒者管制營業時間
百貨、賣場有條件鬆綁！美食街採梅花座、人數砍半
圖／日本贈113萬劑AZ疫苗14:19抵台 拚7/15完成封緘
今增18例本土確診、3例境外移入 再增3死
警戒倒數7/12後微解封？  醫：應訂監測疫情標準
「主診斷」肥胖才能列第9類接種疫苗 醫生憂有漏洞
傳年長者致重症速度快 陳秀熙：BNT先打年輕人
三高、肥胖等就診紀錄 387萬人納第九類打疫苗
彰化兩童無症狀確診 使用「清冠一號」治療
確診又暴增 日本宣布東京第4度進入緊急狀態
北病南送重症婦插管21天 重生康復努力復健中
「一張名片換一餐」 汽車美容業者暖送「待用餐」
Delta確診年齡降 英研究：多落在20-29歲
青壯族何時打得到？ 一張圖表掌握台灣疫苗量！
高鐵台北站工作人員確診 高鐵：將落實分流管理、持續清消
華儲地勤染疫！ 先後傳染給妻子及父母 一家6口已4人確診 
東奧開放觀眾？若做好防疫 超級電腦揭「感染率近0」
Delta肆虐南韓單日確診創今年新高 「突破性感染」上升
「2成病患其實救得活」 張上淳道歉：沒想傷害誰
彰化洗腎家族1家5口 僅剩大兒子獨活
微解封指標 專家：應考量人民疫情忍受度
印尼確診病歿單日破7百例創新高 最缺氧氣設備和棺木！
丹麥新地標！ 30多位藝術家造世界最高沙雕城堡
高端拋最新進度！ 向巴拉圭申請三期臨床試驗
籲國人「盡速接種疫苗」 謝長廷：感謝日本贈台疫苗最好方式
遊艇業者沒戴口罩穿梭白沙灣 北觀處：依法裁罰
高端宣布：將於巴拉圭進行三期臨床 與AZ比對性試驗
以色列即期輝瑞疫苗 南韓願接收70萬劑
虛驚！后里婦掉水溝送醫快篩陽性 PCR陰性
疫苗供給漸穩定 蔡英文籲盡速施打：「裝在瓶子的疫苗不會產生抗體」
接種新冠疫苗後死亡　新北市今再添3人
不跟流行打莫德納！ 陳時中鬆口第二劑要打AZ疫苗
北市放寬68歲以上長者接種！ 7/8、7/9可上網預約
白牌車載客成防疫破口？ 屏警方加強取締
北北基桃運將、外送員搶打疫苗！4天施打率86.2%
日本提供113萬劑AZ疫苗 指揮中心：7/8下午抵台
勞保局1人確診　11人快篩陰性列居家隔離
「其實救得回來」張上淳一句話惹議　ICU醫生：傷害家屬和醫護！
盧森堡總理接種AZ疫苗後確診　血氧濃度低住院觀察中
高雄喊話了！雙北先清除感染源
環南市場今復市執行「六大條件」 8日PCR二採2800人
關島打疫苗首航出發！當鋪老闆大方出旅費送員工打疫苗
7月底到期！ 以色列為130萬劑輝瑞找買家
新北確診5人創新低 三級警戒以來首見個位數
宜蘭零確診 擔憂遊客湧入帶來疫情風險
花蓮縣府邀餐廳業者送暖 民眾瘋排隊引群聚亂象
「台大公館商圈」榮景不再 待租店面近80間
輪到你就去打！ 醫師曝台中快打站變「慢打站」
苗栗增2確診！ 新北確診者返鄉傳染年邁父母
「本土+28」台北占15例 民眾：不是多起群聚？
不堪「疫」擊！ 1.3萬人無薪假 專家憂裁員潮
不限台北市民！ 北市7醫院開放免費PCR篩檢
印尼連3天增逾2.5萬例 單日病歿+555創新高
疫苗預約系統將上線 指揮中心明早說明預約流程
第二批莫德納也開始配送　陳時中： 7/5配發逾89萬劑
「黑暗的日子過去」 拜登：不再受疫情控制
莫德納一瓶最多打15人　彰化衛生局：劑量夠！
7/12解封？ 蘇貞昌令各部會規劃、預計本週宣布
中正區單日7確診「3天速增2倍」 某國宅逾10人確診
醫院通報死亡疑與中央「有時間差」？專家緩頰
百萬劑輝瑞疫苗月底過期　以色列急找買家
新冠「恐怖後遺症」關鍵找到了！研究曝病毒改變血球大小
醫護坐地吃飯！ 網爆衛生局人員喊「不准坐著吃」
集結大咖藝人《與你同行》向防疫英雄致敬
因應採買人潮 美式賣場限制室內人流、管控車流
美國慶日連假 汽車協會估4800萬人移動
才說大溪漁港爆人潮 2新北確診者「曾買海鮮」
疫情警戒期「宅家料理」 民生物資價格跟著上漲
虎林專案倉促挨批 週一加開時段續篩檢
憂邁阿密大樓再崩塌 佛州決定爆破拆除
等不及解封！ 民眾在家憋不住 戶外景點湧人潮
虎林專案首日已篩3183人 再增1人PCR陽性！
潮州車站男抽菸未戴罩 嗆副站長「我才是站長」
7/5起供傳統市場人員打疫苗 柯文哲：預計先施打1萬8880人
新北有望微解封、餐廳可內用？ 侯友宜：現在討論還太早
CDC：別為難確診者 解隔單取代陰性證明
增37本土2境外2例死亡 陳時中：個案數持續下降
BNT疫苗採購進度 曾馨瑩代夫發聲：稍安勿躁、靜心等待
接觸人群高風險！ 北捷等到疫苗將開打
同車4人遊宜蘭落羽松秘境、冬山車站 返家2確診
買BNT疫苗進展眾說紛紜　郭台銘要大家別上當了！
北市批發市場PCR篩檢　再增9人確診
北市虎林專案首日！不知篩檢有造冊　多人撲空怒氣難平
+76例本土4境外10死 陳時中：控制情況相對好
台中十甲旺市場情侶染疫 社區3400人快篩
Delta變種病毒肆虐近百國 WHO示警「全球正處非常危險時期」
北農1800人PCR採檢 一早湧人潮篩檢「難保持距離」
外縣市確診個案曾到宜蘭旅遊 縣府公布足跡籲提高警覺
耳機比馬桶座還髒逾20倍 耳朵發炎元兇
新北女在美濃婆家待5天 曾就醫未採檢急匡列圍堵
諾瓦瓦克斯證實「台透過COVAX取得疫苗」
全美50州全「淪陷」  25%確診者染Delta病毒
疫情下另類煉金術 餐廳直播網拍海鮮救商機
疫情等不到遊客！ 曾文水庫遊艇、餐廳業苦撐
環南爆發群聚 　陳時中：今天下午5點完成第一波確診者疫調
今+57例本土確診、1例境外移入 再增15死
感染源不明！麵店男確診 台中十甲旺市場停業3天
高雄7.21萬劑莫德納到貨 開放75歲長者補打
長者網路預約難 侯友宜：不用擔心一定打得到
19年來首度喊卡！ 澎湖花火節不敵疫情今年停辦
福和客運8/1結束營運 基隆通勤族不捨
高雄鳳山大樓5確診！ 陳其邁：研判為環境傳播
預約打莫德納 電話狂打6小時..還是沒搶到
屏東Delta群聚無外擴跡象 枋寮果農妻與枋山嬤看病「診間相鄰」
強化入境檢疫3規定  入境採陽皆做基因定序
即日起恢復家庭類移工轉換雇主　條件「接續日要驗PCR」
花東鳳梨「同時熟成」難銷 農友盼政府伸援手
國內本土疫情最新 指揮中心14:00記者會
Delta病毒入侵 俄國日增669例病歿創新高
歐國盃球迷觀賽未戴罩爆群聚　蘇格蘭一天新增近2千確診
不認可印度版AZ疫苗惹議 歐盟：代工版有差
 Delta病毒肆虐　洛杉磯率先恢復口罩措施
周玉蔻嗆隱匿北農　柯文哲火大回擊：狗尾巴剁在地上都會搖
力拚6月底送件成功！ 聯亞新冠疫苗正式向食藥署申請EUA
打疫苗抗變種 英國研究效力數字解答
美呆！北市推「4K景點即時影像」 不分國界宅在家24小時都能賞美景
澎湖開放第10類民眾施打 接種率提升至77%
圖／41萬劑莫德納運抵台 最快7/6完成封緘
防Delta病毒！ 屏東5篩檢站最新PCR情況出爐
Delta肆虐 澳洲官員：密切接觸5-10秒恐染疫
鳳山同棟不同戶已有5人確診 大規模強硬疫調「陳時中兩難」
屏東群聚共12例染Delta  再添一確診白牌車司機共餐友人
Delta病毒足跡經枋寮醫院　匡列採檢392人全陰性
5/16已函文地方政府 指揮中心公布授權地方發布足跡紀錄
陳時中：41萬劑莫德納疫苗 下午4:40抵台
龍山寺地下街今復業　僅近3成店家「開張」
環南市場攤商接種疫苗  林昶佐爆：有人打完才被通知確診
馬英九：三級解封遙遙無期 蔡總統、蘇院長，你們不慚愧嗎？
與病毒共存！新加坡目標「讓新冠變一般傳染病」
國內3兒童染疫重症　申請用瑞德西韋
歐盟7/1啟用數位疫苗護照 手機可直接通關
屏東群聚已14人確診其中9例為Delta  確診時序一次看
2翁公園喝酒未戴口罩遭勸 竟惱羞持酒瓶毆人
美國傳首位接種第2劑莫德納 血栓死亡案例
苗栗移工解禁首日　下班開心直奔鄰近店家採購
歷經1年抗疫挑戰 義大利28日解除口罩禁令
枋山群聚及枋寮確診　足跡在枋寮醫院重疊
莫德納授權台灣量產疫苗？ 陳時中：竭盡所能洽談
枋寮果農基因定序出爐  確定為Delta變異株
確診數再降！新增54例本土 8人死亡
美研究稱「打mRNA保護力最長一輩子」 國內醫態度保留
搭車拒出示實聯簡訊　爆氣打司機：就你最特別
7旬老翁北病南送  痊癒後卻「有家歸不得」
人龍綿延數十公尺 枋寮國小篩檢站爆群聚「好擠」
莫德納疫苗擬在台量產！ 最快6個月生產3億劑
苗栗縣府廣場出現山羌 遭野狗追逐渾身傷
「國民女婿」羅一鈞19年前同框陳水扁！學霸棄高薪內幕曝
阻斷Delta變種病毒  屏東再開兩篩檢站
mRNA疫苗保護力 美研究：最長可達一輩子
AZ疫苗接種間隔十個月 英研究：免疫力更強
Delta病毒肆虐 近7成澳洲人防疫關在家
疫情獲得控制　苗栗宣布解除移工禁足令
監院查「3+11」約談陳時中？ 柯文哲：跑得了和尚跑不了廟
確診果農基因定序比對中 潘孟安：做最壞的打算與最好的準備
復課遙遙無期 竹縣2幼兒園陷倒閉危機
更新／屏東枋寮73歲果農染疫　陳時中：是否為Delta病毒檢驗中
巴黎150歲傳奇百貨　整修16年重新開幕
北農、環南大規模PCR篩檢！ 預計7/1、7/2採檢破萬人
員林飛行傘違法飛行　警方追查駕駛者將開罰
入境旅客禁親友接機　違者最高開罰15萬
陳時中證實：新一批莫德納疫苗週三抵台
三級警戒以來確診數新低！ 今增60例本土個案  3死
防疫螺絲鬆！基隆景點現人潮車陣 海科館、潮境公園今起暫封
苗栗外籍移工禁足令 徐耀昌：今起解除
外籍男死後確診 「曾CPR急救」4警急送旅館隔離
聯亞二期期中報告 專家分析「這2點」比AZ好
曾與屏東枋寮確診果農接觸  2台北市民PCR出爐皆陰性
不甩防疫禁令 民眾闖南投武嶺亭挨罰
屏東續篩檢曾到枋寮醫院者 潘孟安精神喊話
澳洲雪梨封城兩週　南非拉高兩週防疫限制
上週出席歐盟領袖峰會 盧森堡總理確診
Delta病毒肆虐 莫斯科144人病歿創新高
英男防疫悶得慌　疊巧克力豆締造金氏紀錄
Delta入侵枋山 網謠言使愛文芒果現退訂潮
憂Delta病毒釀破口　新北喊話中央「守住國門」
商機破滅！ 入境隔離須自費 掀關島退訂潮
自行解封？百貨擠滿人潮 櫃姐驚：別心存僥倖
台南安南區爆家庭群聚 一日新增8例
Delta變異株來襲　入境者今起禁居家檢疫
飛特立16人偷打疫苗 民航局：違規從嚴處分
少年、兒童成下波高風險族群？ 羅一鈞：染疫、重症比低
升四級因應Delta變種病毒？ 陳時中：目前沒有準備
死亡降回個位數！今增9例死亡個案 3人PCR陰轉陽 
市場六大管理措施建議　陳時中：給指引加速防疫效能
傳監院擬約詢調查疫情相關案件 陳時中：我們就尊重
網傳mRNA疫苗會破壞人體基因 指揮中心澄清：假訊息
連續3天雙位數！今增88本土1境外9死亡  新北市最多 屏東增1例
解封了！日本週末景點爆人潮 專家憂疫情反彈
暖心「A餐計畫」 50家餐飲體恤弱勢、失業民眾
Delta變異株來勢洶洶 可一傳六全球最具傳染力
7國返台入住集中檢疫所 侯友宜：應全面普篩
網路砲轟屏東縣府蓋牌  潘孟安：對第一線防疫人員不公平
台大開先例 6/29起全員回醫院上班
秘魯返台嬤開門「放」垃圾 縣府：曾因此與枋山嬤碰頭
屏東快速施打站啟動  三天內高風險區18歲以上全面接種
擁吻女幕僚 英衛生大臣漢考克辭職獲准
雙北市果菜批發市場全面健康監測　人員暗夜依規排隊
歐美布局2代苗 mRNA成主流、重組蛋白恐淘汰
「為金孫著想」醫曝4大長輩疫苗迷思
霸氣防疫！ 頭城居民舉「你好意思」布條 警惕遊客
自購莫德納疫苗完成封緘「先保留」 7/1先配發美贈250萬劑
新北樂華夜市7/1恢復營業　僅外帶禁試吃
森林遊樂區休園沒「人」打擾 動物悠閒漫步
殘劑開放施打放權給地方 四大困惑 基層一片哀號
 疫苗殘劑開放　指揮中心：18歲以上預約候補
興大調查疫苗接種意願 3大但書「三思而後行」惹議
蒙古、智利爆2波疫情！ 專家：中國疫苗效力不足
女大生搞錯居檢期滿日 「超前入學」挨罰20萬
恩主公醫院內部信曝光 護理部主任：我們很憤怒
殘劑如何施打？給誰打？ 今公布「這兩類」都有機會
日本爆首例打莫德納死亡 mRNA疫苗「心肌炎、心包膜炎」引疑慮
包裹爆量！民間開第一槍 7月運費喊漲10元起
103歲人瑞確診新冠險熬不過 三週後出院高喊「謝謝醫護」有洋蔥
新鮮人好「薪」苦！ 9成待業焦慮、4成零存款
停航2週！貨輪運物資 蘭嶼居民忙補貨：可吃肉了
憂血栓風險 澳洲估AZ疫苗10月後逐步退場
對抗新冠病毒 雞尾酒療法成助力
北市疫苗殘劑怎處理？　柯文哲給解答：依醫師判斷比丟垃圾桶好  
柯文哲怨疫苗再突襲就晚兩天施打 陳時中：不要意氣用事
陳零九確診康復　捐物資感謝亞東醫護
高雄、恩主公醫院疫調爭議 陳時中：院方須做好匡列隔離
新增6例死亡！案2110高齡90歲男性 採檢隔一天「陰轉陽」
3級警戒延長衝擊暑假商機 觀光業者忍痛退費嘆：真的快撐不下去
7/12想降級？　蘇益仁曝三要件達標才可能
抗疫缺一不可！ 清潔員著厚重防護衣 每次消毒100分鐘起跳累癱
台大醫院院長室首發公開信！再爆2醫護確診、匡列48人
四大超商今開賣「快篩試劑」 15分鐘看檢驗結果
面對病毒株掀風暴 各國投入研發藥物
全台三級警戒再延長　飯店湧現退訂潮業者喊苦
過半人口打2劑疫苗 以色列2校園爆群聚55人確診
養生館偷營業拒繳30萬　行政執行署24小時內戶頭扣款
環南市場確診連環爆　黃珊珊：6月初已完成快篩、待打疫苗
課後輔導師無課可上 變相失業嘆「被忽略」
北市街友確診案 市府：全面接種疫苗、匡列睡覺鄰居
鳳梨再受衝擊　農糧署異業合作助農民銷售
阻北農疫情擴散 板橋果菜市場攤商打疫苗
今增24例死亡個案 案12162男僅40多歲採檢無症狀 住院11天死亡
北農群聚感染 　CDC啟動「市場專案」祭6大防疫措施
高市開放施打首日　多數孕婦選擇接種莫德納
北車8街友確診 活動範圍含南北廣場地下街
擬賣酒被罵翻！ 日本東奧政策「急轉彎」禁酒了
元大金控挺醫護　5千萬捐北榮助買防疫設備
拚國慶前成人疫苗接種率7成　美國恐難達標
陳時中、陳吉仲視察雙北果菜市場 擬捨快篩直做PCR檢測
憂變種病毒肆虐 傳中國邊境管制再延1年
接種率低 莫斯科下令服務業強制打疫苗
巴西未滿10歲童染疫身亡近3千例 「醫師預設」延誤治療時機
疑確診個案返鄉奔喪 嘉義醫院連夜採檢45人
死亡降至個位數！今增6例死亡 羅一鈞：會愈來愈少
防範印度變種病毒 密切接觸者、國外入境者隔離期滿前1天須PCR
6/28降級或微解封？ 陳時中：傾向「全國一致」23日定案
7/1起擴增疫苗接種 陳時中：增7、8類及已接種1劑者可打第2劑
疫情下求生存 辦桌業者推桌菜得來速
巴拉圭預購100萬劑聯亞疫苗 等台緊急授權
荷將台列低風險國家　入境不須陰性證明不隔離
美宣布第2波疫苗分配 贈台250萬劑已全給
會不孕、新冠病毒不存在？印度掀疫苗拒打潮
專家估6/28警戒降級有機會！擬4條件「微解封」電影院、圖書館
今增20例死亡 皆有慢性病史 案10837七旬婦採檢當日就過世
迎戰印度變異株Delta 入境檢疫期滿擬PCR篩檢
疫情影響遊客不來！ 鹿野路邊農產品店家苦撐
占全球近4成 中國疫苗接種突破10億劑
法國民眾嗨過頭！  解禁前夕千人開趴爆發警民衝突
美贈台疫苗！ 台北101點燈「珍惜台美友誼」
感謝美援疫苗　圓山大飯店點燈「A♥T」
多圖／美國贈250萬劑莫德納疫苗來了！   陳時中、酈英傑接機
聯醫陽明院區8醫護不慎遭感染 其中1名懷孕護理師順利剖腹產
洗腎母打AZ腦血栓！家屬不捨受折磨  簽放棄急救書
6/28有望解封？陳時中：低風險區考慮降低防疫嚴格度
長者猝死中1人接種疫苗後死亡驗出確診 莊人祥：對居住環境、家庭疫調中
今增11例死亡案例　皆有慢性病史
巴西染疫死亡破50萬大關 全球第2高僅次美國
賣場收銀員接觸風險高 經濟部擬爭取先打疫苗
台男飛澳門驗出Delta病毒 指揮中心：感染逾1個月
蕭美琴臉書發文 250萬劑莫德納疫苗起飛了！ 
防群聚！東京都取消奧運場外直播　場地改設疫苗接種站
南韓逾1400萬人打首劑 3天不良反應達一萬多件
病毒基因定序 278案中發現6種變種病毒
影／被柯文哲爆替診所要疫苗 高嘉瑜：僅傳達需求「感覺被突襲」
台男赴澳門驗出「Delta病毒」 指揮中心研判在印度感染
「好家載」防疫免出門　賣場物資網路買直送到家
台南疫苗現緩打潮　子女開家族會議表決「不打」
和德廠洽談BNT遭「刁難」？ 陳時中：我從未提過這兩字
今增20例死亡案例　均有慢性病史
CNN獨家訪高端疫苗廠 總經理對疫苗掛保證
接種疫苗上演同學會　80年前老同學相聚
歐盟官網宣布 台美等8國家、地區納安全旅行名單
十大死因出爐！癌症蟬聯第一  癌症時鐘首度慢3秒
628解封？ 柯文哲鬆口：美術館、電影院可能先開放
預防隱形缺氧　按壓3穴位強化呼吸及血氧量
紓困4.0預算追加成功 總金額達到8400億
美國砸32億開發 口服新冠藥年底可望問世
金正恩首度對拜登放話　做好對話與對決準備
染疫返台痊癒 駐印度公使：從鬼門關走一遭
陳時中坦言「疫苗進貨慢」 監察院立案調查指揮中心
鴻海、台積電買BNT影響AZ施打？ 柯：有疫苗就趕快打
鼓勵長者打疫苗 宜蘭市將加發200元補助金
75歲以上施打疫苗死亡率 陳時中拿數據:台灣0.87低於南韓
蔡總統16:00見郭台銘、劉德音 討論BNT疫苗洽購
第2批24萬劑莫德納接力抵台！ 指揮中心：預計下午3:50分抵達
雲林再增2長者接種後死亡 1人有癌症病史
屏東醫護翻山越嶺打疫苗　潘孟安：天涯海角就是要打到你！
苗栗1天2猝死！ 翁打完AZ狂吐送命、癌翁夢中斷魂
第一款國產居家快篩試劑 獲食藥署核准
總統、蘇揆皆提「變換隊形」 引發外界聯想
研究發現：染疫失嗅覺者 43%康復後嗅覺錯亂
全台首例疫苗詐騙！ 男誆「打疫苗自助餐」得手萬元
柯文哲:「參加了一次世界大戰」 2新戰略展開北市清零計畫
長輩網路預約疫苗施打率高　柯文哲：台北市民的成就與勝利
長者打疫苗後11死 莊人祥：尚無法判定與疫苗相關
再添19死！新增175例本土確診案例
今增19例確診死亡個案 案7887七旬翁篩檢3次才確診
又捐神器！ 餐飲集團贈中榮5台「拍痰機」！
長者打AZ後猝死？！ 何美鄉：別被數字嚇到
長者打疫苗2天傳11死 陳時中：「利大於弊」仍建議要打
「全國陪雙北坐牢」  苗博雅臉書長文回應
70%成人已接種疫苗 紐約鬆綁防疫措施
勞工紓困首日申請破10萬人 線上申請比例達98%
雪霸封園1個月 少了山友珍奇野生動物頻現蹤
AZ疫苗血栓副作用 首例成功治癒
對抗病毒疫苗解析 專家:重症保護力更重要
抗疫表現75%網友「非常不滿意」  柯文哲冷回12字
不在籍長者也可接種疫苗 柯文哲：明早8點開始預約
全台陪雙北一起坐牢！　苗博雅失言遭網友痛批
「全國陪雙北坐牢」 陳時中：病毒無國界何況縣市界
靠「清冠一號」戰勝新冠肺炎　藝人陳零九出院了！　
國內英變種病毒恐進化「印度Delta」？ 陳時中：可能性低
今增18例死亡 案12452八旬翁篩檢4次才確診
第二批莫德納疫苗18日起配送　陳時中透露新一批「有所準備」
國產疫苗審查皆以科學、專業為原則 依法規程序採購
再低於200！今+167例本土確診、3例境外、18死
染疫母緊急生產　2週治療母子採陰出院
全台2處汙水測到新冠病毒 專家：來源恐有2種
陳時中間隔逾12週未打第2劑疫苗 專家：不影響效力
布拉格市長賀吉普發聲　盼捷克政府助台取得疫苗
文在寅:「可提供北韓疫苗」 南韓打疫苗趕進度有望11月群體免疫
南投疫苗預約電話超難打　5人打2小時接通卻額滿！
語出驚人 杜特蒂：要是不打疫苗就死定了
台中增2名確診 確診者接種過AZ疫苗後發病
染疫康復現「急性壓力症候群」 醫：需心理追蹤
長者施打亂象頻傳 柯文哲：預約系統會再改進
雙北6/28有望降低警戒？柯文哲「台灣同島一命」：不可能單獨降級
強調「打疫苗預約制」 柯文哲：提早到恐增加接觸風險
新北1警官染疫 同駐地新海派出所1警快篩陽性
「汙水監測」新冠病毒？ 陳時中鬆口：國內有2處驗出病毒量
200台「救命神器」昨配送 重度級急救責任醫院、離島醫院優先
公布第二波疫苗配送量 「熱區」雙北加發10%
死亡數降至個位數！今增8例死亡個案 案9029採檢3次才確診
北市長者疫苗開打首日狀況不斷 規劃動線不良、電腦當機
南韓藥廠「賽特瑞恩」 公布抗體療法3期試驗數據
全台各縣市長者接種疫苗首日 指揮中心籲依順序接種
Delta變異株肆虐 英國宣布延後解封1個月
染印度變種死亡「1/3已打兩劑疫苗」 指揮中心專家小組：值得關注
「諾瓦瓦克斯」公布3期試驗數據 保護力逾93%
全球首支Clubhouse創作MV！3千多名網友挺醫護「你們並不孤單」
3居家快篩試劑「每月成本負擔重」 民眾在家檢測陽性該怎做？
苗栗增7例本土！ 5例本國籍、2例外籍移工
返美開學得先打疫苗 台灣留學生驚「AZ不被認可」！
肺鏈疫苗能減低肺炎併發症 民眾「搶到缺貨」預約等7月底開打
新冠感染雖可治癒 腦霧後遺症仍嚴重
觀光飯店變醫護宿舍 總經理吐心聲「要用最有意義的方式撐下去」
群聚夜釣！1人墜涵洞 10同伴怕被罰將他丟包
莫斯科疫情反撲 市長急令放有薪假1週
苗栗電子廠群聚確診下降 陳時中：持續進行疫調
國籍航空機組員檢疫加嚴！7/1起未接種疫苗者須採7+7
使用抗寄生蟲藥物「伊維菌素」治療新冠？張上淳：不建議使用
今增15例死亡個案　14人具慢性病史、1人到院前死亡
募捐「救命神器」再送花蓮 賈永婕：和病毒拚了
台大又1人確診！化學系緊急閉館消毒、公布足跡
HFNC「高流量氧氣導管全配系統」 有多救命？
抗寄生蟲藥「伊維菌素」治新冠？指揮中心14:00記者會
G7公報首提台海和平 關切東海、南海情勢
確診個案1關手機1隱匿足跡！ 嘉義縣分別重罰20、30萬
染疫康復後3個月打疫苗 指揮中心：加強保護力
台南13日開打疫苗 非列冊民眾排近2小時「盧」打疫苗遭拒
承包廠商出包 6000萬劑嬌生疫苗遭銷毀
批「中央大小眼」！少給北市1萬多劑疫苗要「中央說清楚」
減少人力+避免群聚 柯文哲籲：長者儘速上網預約打疫苗 
「我這麼老了還要打疫苗？」 柯文哲：能打還是打 好處大於壞處
柯文哲：疫苗內線交易  陳時中駁「不是比賽跑沒有誰先」
買BNT須找上海復星？ 陳時中：尊重代理權盼勿擾採購
本土確診數創新低點 陳時中：很高興但不能鬆懈
史上最嚴格匝道儀控管制  16時起調為連假模式
致謝賈永婕捐贈「救命神器」 陳時中再曝採購500台！
國產疫苗價格過高？  CDC：開發技術基礎不同
台北、新北列高風險區  疫苗分級增加配比10%
今增26例死亡個案　19人具慢性病史、2人到院前死亡
預約成功「不知施打日」 北市85歲接種預約爆問題
日贈AZ疫苗配送 縣市施打年齡不一惹議
不能只歸因「隱形缺氧」 肺栓塞嚴重恐7步倒地
市場強制分流爆亂象 提早採買、實聯制沒落實
連假就要出遊？玩水不甩勸導恐成防疫破口
長者疫苗要不要預約？ 一次看完各縣市措施
影／「破口萬華」陳時中：失言在所難免 柯文哲「想再被砸病歷？」
丟香煙、撕床單！ 48人詐騙集團大鬧防疫旅館 
確診死亡累計411人　台灣致死率飆升3.2%
被點名打「特權疫苗」 趙少康秀手臂自清：我沒去
全台首座「漁船得來速」PCR篩檢站　屏東正式啟用
新北獲8.3萬劑疫苗　侯友宜：下午洗腎、長照住民先開打
為石崇良「萬華破口說」致歉　陳時中：失言在所難免
今增26例死亡個案　24人具慢性病史、9人死後確診
「確診阿姨用生命教我的事」 恩主公醫師籲端午別群聚
國內累計385人染疫病逝 蔡英文致歉：表達最深切的不捨
好心肝施打名單不公開　柯文哲：沒人關說 全交檢調處理
單日確診數56例超越北市  京元+48、智邦+6、京鼎+2
今增24例死亡個案 皆有慢性病史
2員工「陰轉陽」確診  電視台證實：已匡列密切接觸者
藝人侯昌明、曾雅蘭 以志工身分打「好心肝」疫苗
放行1-3類同住家屬打疫苗 張麗善：我認為這是「德政」
台東醫院門診全停 上千病患抱怨領不到藥
疫情嚴峻北部物流塞車 3農會粽子無法北送
無視防疫涉聚賭！ 警上門牌咖如預演過般鳥獸散
北市衛生局長黃世傑親口確定請辭　柯：釐清真相後再懲處
京元電30人快篩「陰轉陽」 徐耀昌籲共體時艱「命都沒了，哪來人權」 
柯文哲稱依公文配給疫苗 陳時中：重點是應對1-3類人員施打
雙和醫院爆群聚9人確診！ 院方啟動住院降載
攝影師死後確診 今篩檢200人結果晚上出爐
中央批無視規定釀診所私打疫苗 柯文哲搬公文反擊：中央也忘了
「隱形缺氧」猝死頻傳　醫師教你看「四大症狀」
三峽恩主公醫院內爆7確診 副院長：應為群聚感染
挺台參議員羅姆尼 籲布林肯援台更多疫苗
300年來頭一遭 清水岩寺禁民眾取「午時水」
三峽恩主公醫院、國軍台中總醫院 紛傳確診
「隱形缺氧」奪命！猝死頻傳 到院前死亡占11.8%
南韓宣布推進「旅遊泡泡」 台灣列優先名單！
高端明日暫停交易將解盲?　10日17:00召開重訊記者會　
疫情宅在家網購興盛 車手趁機賺無良財逾2千萬
端午訂票出現退票潮 雙鐵客運退票達4萬張
繼車站快篩花蓮再開一槍 呼籲旅宿業取消接客
批發市場非管制區 高市決議比照傳統市場分流
疫苗吃緊 陳時中：心很急 睡到一半會驚醒
市場疫情大挑戰！ 生鮮攤商防疫「雙罩一套」
北市診所爆違規私打疫苗 柯文哲坦承：市府管控有疏漏
清冠一號獲緊急授權 中藥前線抗疫
疫苗施打不力？ 柯文哲：是中央寄放800瓶台北執行
紐約獨步全美推「精益求精通行碼」 歐盟預計7/1啟動「疫苗護照」
塑膠管組腳踏酒精濆灑器 民眾讚「有創意」
苗栗電子廠疫情連環爆 京元電子再增10人確診
清冠一號成救命藥 源自三百年前藥帖
遭爆私打診所施打對象符合規範？ 陳時中：須在造冊名單
今增274例本土、1例境外 再添25死
仲介安排確診者接觸移工住一般旅館 林智堅：可惡至極！重罰100萬
電視台攝影師死後確診 今緊急清消快篩
幼兒園突結束營運 家長傻眼：上哪找新學校？
北市診所傳替一般民眾私打疫苗 黃珊珊：若不符規定將重罰
診所通報反遭公布名字 基層醫護不滿喊冤
全台最多移工聚集地！ 桃園針對工作環境篩檢
「入境」時先快篩！ 花蓮2火車站設置篩檢站
綠執政縣市 減免公有市場攤商使用費或租金
京鼎精密6移工確診 430本國籍員工今快篩
聯醫陽明院區5醫護確診　急診室暫停服務
打疫苗前先吃普拿疼？ 張上淳：無須預防性投藥
守護國門第一線　航警疫苗接種率僅18.8%
莫德納、日本AZ疫苗開打在即 專家：長照和老人接種順位應提前
確診死亡至今308人　蘇貞昌、陳時中致歉
瑞豐夜市驚傳7月底收攤！租金、紓困卡關撐不下去
處理確診者大體　殯葬業陳情盼列疫苗優先施打
桃園居檢男留不實資料失聯　鄭文燦公布姓名：拜託大家一起找！
柯文哲「疫苗混打」效果好 暗酸疫苗少：沒有的問題幹嘛煩惱
北市疫情趨緩　柯文哲：以「最低成本管制」撐到疫苗全面施打
張麗善兄張榮味遭疑特權打疫苗 陳宗彥：曾明定同住家人暫緩施打
今增本土確診219例 再添22死
陳建仁曝「2指標」有望緩解疫情 專家關注快篩、無症狀比例
醫護幫慶生！ 確診9歲童許願「全家平安回家」
京鼎竹南廠 6外籍員工確診緊急停工兩天
11人出席家祭遭檢舉群聚 警開告發單惹議
WHO示警：有中間商高價兜售假疫苗 籲各國直接聯繫廠商
陳培哲閃辭疫苗審查委員 國產疫苗陷爭議
印度病歿數日逾2千人 病患家屬攻擊醫護
新北婦「感冒10多天」返彰化 機警鄰居揪確診
15萬劑莫德納疫苗完成檢驗 最快週三開打
土城長照群聚33確診釀1死　其中再添6起陰轉陽
通報疑似個案死亡遭甩鍋　警控：SOP有錯不改
熱炒店一家6口確診！ 老闆：連睡覺都戴口罩
179瓶AZ多打165人！竹北市衛生所發揮疫苗極致
「愛家人別移動 留在原地」 蔡英文呼籲端午節別返鄉
水果家族康復出院　盼別再有確診者遭汙名化
憂死亡率再升高　柯文哲：以最低行政成本維持三級管制
教育部宣布：大學指考延期至7/28到7/30
全國各級學校停止到校上課至7/2  包括補習班
三級警戒延至6/28  指揮中心列12大措施
今增26例死亡個案！23人具慢性病史 3人死後確診
端午「別回嘉」！你退車票她們送粽子！
黑鮪魚銷量大減 業者改推「外送」吸引買氣
印尼籍「確診移工」二度失聯 警桃園逮人
三級警戒延至6/28 各級學校停止到校上課至暑假
全國三級警戒再延至6/28 指揮中心14:00記者會
台灣新冠肺炎死亡率2.4%  超過全球平均2.16%
蔡壁如臉書透露 「痛心！離職潮還是爆發了」
紓困補助開放線上申請 登錄塞車「等待中」
單日確診數創近期新高 英全面解封恐再延
企業首家！富邦金控宣布成立快篩站
不知確診跑去捐血！ 「警」急動員 找出血袋銷毀
美方捐疫苗保密到家！　若是嬌生疫苗將超過帳面上的數字意義
收割「免錢打疫苗政策」？ 柯文哲：事情做好就好、不用搶功勞
台灣確診死亡率2.19%高於全球 張上淳：族群老齡、重症多
7萬劑莫德納下週配送 日援124萬劑AZ疫苗最快6/15開打
限1小時消費、出入口派員駐守　市場夜市五大人流強化管理管制
今增36例死亡個案！仍居高不下 其中30人具慢性病史
今增本土335例、校正回歸8例 再添36死
港首現感染源不明英變種病毒！ 確診少女無海外旅遊史
指揮中心澄清：全民免費接種疫苗順序 將由指揮中心陸續公布
不聽勸！移工攜幼童群聚 警方依法裁罰
美3參議員搭C-17軍機訪台 外交部長、AIT處長親接機
無症狀不能採檢？　指揮中心：無此規定依醫師評估
指揮中心宣布：6/7起全民免費打新冠疫苗
疫情致死率提升至2% 羅一鈞提3因應「居隔確診者提供血氧機」
更新／37例死亡又創新高！  最年輕死者30多歲　其中31人有慢性病史  
6月7日起中央不再公布校正回歸　柯文哲：還是會有回歸校正的問題
6/7後不再公布校正回歸 未來確診數「這樣」報
柯文哲宣布「掛號費不處理」 台北市民打疫苗免費
郭台銘有意代工生產疫苗 陳時中：非常歡迎 會盡量予以協助
更新／今增本土476例、校正回歸35例 再添37死
打完AZ疫苗血栓 男自費花70萬保命 陳時中：健保先墊
北投3人陳屍屋內　其中1死者剛從萬華搬回
金曲眾星克服居家距離  共同以歌聲激勵人心
5天被開4次罰單 外籍男脫罩嗆「新冠肺炎假的」
負壓病房最暖畫作！ 6歲雙胞胎畫畫送護理師母
疫苗荒！印度耗資57億 訂3億劑仍三期實驗中的國產疫苗
經濟部爆員工確診 王美花及次長都隔離！
美首批疫苗送台灣「不追求回饋」 2500萬劑含3廠牌獨缺AZ
美國捐助疫苗 AIT：不會忘記台灣曾慷慨援助口罩
疫情來勢洶洶 花蓮台東聯合豐年祭延辦
基隆成功市場重新開市 8成攤商恢復營業
今增339例本土、133例校正回歸、2例境外 再添21死
日贈台124萬劑AZ 賴清德、邱義仁牽線促成
疫情衝擊業績雪崩式下滑 小吃業者苦哈哈
「你好意思出來玩？」 恆春勸退看板超吸睛
來自日本的報恩！ AZ疫苗「救命及時雨」預計今14:40抵台
端午返鄉運輸急凍 台鐵、高鐵班次減少
陳零九拍片自曝染疫心聲 沉重呼籲：沒事別出門
日本124萬劑AZ現貨疫苗  下午運抵台灣
蔡英文接見工商大老 談缺電、疫苗、紓困議題
確診前曾和「五堅情」練舞 陳零九道歉：考慮不夠周全
京元電子首日篩1300名員工 陽性率2.46％
「年輕人防疫鬆懈」 陳時中引網路論戰
煮菜阿姨染疫！ 三重厚德派出所居家隔離幸全數採陰
接觸確診陳零九 「五堅情」黃偉晉進行自主隔離
打完疫苗發燒以為副作用 里長與妻雙雙確診
8000萬劑疫苗送誰？美國官員曝「首批有菲律賓」
陳零九確診COVID-19 拍片報平安「這病毒不是鬧著玩」！
感染源連去6天都沒說！ 陳其邁震怒移送賭場老闆
今增17例死亡個案 11人具慢性病史 其中一40多歲女性
今增364例本土、219例校正回歸、2例境外  再添17死
高風險！病毒襲30長照機構 專家憂疫情破口
確診治療期間遇生日 醫護齊唱生日快樂兼打氣
台鐵便當銷售人員確診　4店急停業消毒
疫情燒進公部門 教育部證實1員工確診
網傳蕭敬騰已施打中國疫苗　經紀人證實：下午完成第一劑
驚見「逃難潮」？！ 赴美人次比4月增約4成
國泰醫院急診醫師確診 疑替病人插管遭感染
英媒評台疫情失守原因 陳時中虛心接受
苗栗+12例創單日新高 京元電子群聚占11人
5人直播打麻將喊「符合防疫」　 警上門送裁罰
新冠肺炎比SARS還難纏！柯文哲宣布「改變戰術」
指揮中心宣布  大規模疫苗接種計畫流程
新北今增310本土確診  板橋有7疫情「重熱里」！
北市行動快篩隊第一任務　柯文哲：文化大學200人快篩13人陽性
醫護人力緊繃 第一線發求救訊號
中央宣布大規模施打計畫 柯：北市已經準備好了
花蓮西林村求自保　石塊封路禁遊客進入
國內首例！30多歲男施打AZ  出現「血栓」、發燒不良反應
今增12例死亡個案 皆具慢性病史 4人有萬華活動史
今新增372例本土、校正回歸177例  12人死亡
文大男生宿舍4確診　校內將設篩檢站採檢
疫苗質疑聲浪未停歇 府方晚間急發898字回擊
板橋民享市場未做好人流管制　侯友宜下令停業三天
確診者蓄意拉扯醫護設備　台大硬起來決定提告
確診者遺體直接火化！來不及穿最愛衣服 家屬慟
缺氧隱形殺手 血氧下降致命危機
黑貓緊急公告　3日前暫停受理寄至雙北、桃、竹低溫包裹
確診管理員竟15天未遭隔離 恐成防疫破口
花旗銀行首開第一槍！雙北5分行縮短營業時間至13：30
柯文哲：死了百人蔡總統沒開記者會 高端一跌停就出來
藍營議員按喇叭討疫苗　綠營冷回：車聚恐違法
實聯制QR Code掃哪一張霧煞煞？！　台北通一次搞定
遭疑公布疫苗數據避重就輕？ 陳時中：不是說國外數據只有這樣
民間團體助採購疫苗 陳時中首度鬆口：可考慮合理比例分配
食藥署再出現第3位確診者！ 陳時中：家庭傳染可能性較高
捐50萬劑嬌生疫苗 佛光山「進度最快」：週三談細節
今1確診者死因為「溺水」引關注  指揮中心：非自然都要採
今增13例死亡個案 12人具慢性病史、4人有萬華活動史
護理師兒憂染疫有家不敢回 洪都拉斯心疼「爸媽以你為榮」
各縣市自主避免群聚 發起身分證尾號市場分流採買
WHO宣布：改用希臘字母稱呼變種病毒
遭確診者攻擊 雙和護理師「右手韌帶斷」
「別一直吵」 林靜儀點名新北、台中打疫苗進度慢
北市專責計程車隊　號召40人穿「兔寶寶裝」接送確診
廣州婦「吃頓飯」染印度變種毒 擴大47人中招
家屬和外送員擠檢疫所送物資　醫師無奈「別當這裡度假中心！」
6歲確診童南送檢疫所　「小手戴著大手套」令人心疼
總統府憲兵也染疫！ 張惇涵：該員無進入府內主建築
變種病毒威力強 全球疫苗趕不上進度
台東夜市送雞排水果 感謝部東醫護人員
中央採購沒三期試驗國產疫苗 柯文哲嗆：保護人民生命還是生技產業？
柯文哲：若再拖3個月餓死比病死多  要考慮國家最大利益
染疫還不准請假？印度銀行員拖氧氣瓶上班
校正回歸數再下降  陳時中：本波疫情已趨緩
今增15死亡病例　14人有慢性病史、其中有4人死後確診
遭質疑疫苗炒股！綠營立委紛紛要求「自清」
自購疫苗中央「3日3變」 提八大要求、中央簽約
誇張！發燒跑北港拜拜 男到台東就醫確診
病床不足？ 部立台北醫院臨時棚架躺病患
桃竹苗跟進！盼民眾傳統市場自主分流
雙和醫院確診病患 情緒不穩持刀傷3醫護
指揮中心證實 和高端、聯亞完成合約簽訂
680人篩檢皆陰性　屏東潮州社區撤篩檢站全面清消
新北板橋新板分隊1消防員確診　全隊召回快篩
祈雨、驅疫！全台首邑縣城隍廟 3百年神座「現身」
積極爭取BNT疫苗 郭台銘：拚72小時內完成文件
澎湖婦插管送加護　指揮中心未列確診
「中央簽約」增加捐疫苗難度？郭董親回覆：會！
3200劑疫苗供第一線施打 高階警遭爆搶打
更新／確診死亡破百例！今增10死 　7人有慢性病史、3人有萬華活動史
有錢出錢有力出力 車城居民自發防疫消毒
中央地方病床數計算有落差？柯文哲再轟：沒有知識也要有常識
全民防疫！「農藥車」裝消毒藥水 農民熱心助消毒
公布北市確診分布圖 柯文哲：每個區都有案例
遭柯文哲批「講幹話」 石崇良：人力調度需要時間
公布企業抗原快篩原則 指揮中心：助媒合醫療機構
15萬劑莫德納哪買的？  陳時中：和莫德納直接簽約歐洲廠進口
全國社區篩檢站設置補助上路 提高民眾採檢可近性
不能群聚改車聚　13輛進口車聚錫隘隧道警開罰
大同分局警備隊員警 PCR陽性確診
基層警怨配500劑疫苗不夠　高市澄清「分批打」
北市四級警戒兵推 柯文哲憂：停課容易停工不得了
中和交通分隊2警染疫 相關地點急清消
苗栗確診達11例　涼亭泡茶未戴罩計6人染疫
嘉義看守所2受刑人昏迷送醫　新冠肺炎篩檢初步為陰性
台中單日增33例創新高！  4大家庭群聚占近3成
「台灣比任何國家脆弱」 新加坡抗疫名醫：應「即刻封城」！
郭台銘：將申請500萬劑德國原產BNT疫苗 絕不考慮中國製
全台累計99死亡個案 台灣死亡率1.2%恐追上南韓
怕！隔離者付現金　外送員怨公司「回罐頭訊息」
各大醫院通力合作　增加北市醫療收治量能5/31可達1333床
奎山中學辦畢典罰30萬  柯文哲痛批「太囂張」任何人都不能耍大牌
全國疫苗接種一天近5萬劑！指揮中心下週二發第二批
21死亡病例再破新高！　18人有慢性病史、6人有萬華區活動史
新冠肺炎累計78死超越SARS時期　專家：恐還會上升
桃園跟進雙北「兵推」？鄭文燦鬆口給答案
佛光山捐50萬劑嬌生疫苗 醫護、軍警、神職人員優先接種
陳時中「買疫苗沒那麼簡單」 永齡曝面臨「冷鏈」問題
1千萬劑疫苗將到手 陳時中：10月底前6成民眾接種
忘記開冰箱電源！ 日橫濱119長者打到「常溫」疫苗
佛心老闆！高雄星級飯店休館18天 160員工薪水照發
首批15萬劑莫德納疫苗抵台 蔡英文：最短時間讓最多國人完成疫苗接種
鼓勵接種疫苗拍廣告 各國政府絞盡腦汁
「清冠一號」避免輕症變重症 彰醫院25名確診者首嘗試
最新／食藥署完成首批莫德納疫苗樣品抽取 力拚14天驗完
柯文哲轟中央「阿達馬孔固力」　有常識就知道不可能有幾百張空床
不甩防疫規定逛賣場 婦人爆走砸物、嗆聲
校正回歸病例數趨勢平坦  陳時中：情況不是太好
戶外球場打球未戴罩！ 老師遠距教學將檢討
單日19死再創新高！ 13人有慢性病史、10人有萬華區活動史
防疫情擴大 北市宣布：將進行第四級警戒兵推
蝦子銷不出去！ 屏東蝦農降價8折網路出售
何志偉前女助理快篩陰「隔天驟逝」 死後才驗出確診
莫德納疫苗將抵台　蔡英文感謝陳時中「一肩扛下沒有抱怨」
南韓開發疫苗地圖　非優先資格者可搶打疫苗
新北累計2608確診　足跡曝光8成在傳統市場
CNN報導台灣疫情大爆發　陳建仁受訪：疫苗是防疫關鍵
文山一分局再+1 交通組長PCR採檢陽性確診
賴清德與確診者同餐廳  總統府：沒擦身而過、健康良好
醫護淚嘆「如開放式地獄」  柯文哲哽咽打氣
輕症南送　司機人行道脫隔離衣引發附近居民憂心
莫德納疫苗來了！ 華航載運今晚盧森堡起飛明下午抵台
一天增6例確診個案 花縣府挨批公布足跡「做半套」
高雄麻將間群聚再添10例確診！ 匡列427人傳播鏈曝光
全球抗疫要角！疫苗製造商年營收估5.29兆
澳門首例印度變種病毒確診 曾在桃機轉機
南投首批疫苗接種率達105.8% 今再收1800劑「醫護優先打」
化身直播主！ 國中老師鏡頭前跳有氧、吹奏樂曲
高雄疫苗配送量多於「重災區」新北 陳時中曝考量因素
陳時中首曝BNT採購內幕  新聞稿寫「我國」就...
雙北醫療量能吃緊！指揮中心再放寬解隔離條件
單日13人死創新高  40多歲女住防疫旅館六天後死亡
新增401例本土266例校正回歸 13死創新高
墨爾本緊急封城 聲明指「避免像台灣一樣」
降低「隱形缺氧」風險 3種簡單測試不可不知
民眾搶拍落日大道 穿梭馬路險象環生
同步三級警戒延長  桃捷離峰時間直達車不運行
案6105也曾參加「林家小館」喜宴 匡列157人
醫療量能超載！台大醫院院長發文：「Hospitals Need Help」
基隆兩月大男嬰染疫！全台年紀最小確診個案
疫情衝擊生意冷！ 暖心房東霸氣減租1萬元
疫情嚴峻時刻 台南麻豆養生館偷營業遭查
太瞎趴！  進口車上塗寫「口罩很重要」 宣傳防疫觀念
疫苗來了！  蘇貞昌：41萬劑AZ疫苗明天配送
宜蘭碧候村雜貨店1人確診 近700位村民全面普篩
本土疫情擴散　基隆婦產科傳員工確診
恐成茶室翻版！基隆「小姑娘」13接觸者確診
發病10天以上、Ct值大於30 指揮中心放寬「解隔離標準」！
柯坦言短期難解3級  除非「硬封城」和「打疫苗」
確診死亡累計46人　張上淳：死亡率高主要和被感染族群有關
南投零疫苗縣長焦急　林明溱：若中央授權舉債也要買輝瑞疫苗
今增11例確診死亡個案　7人有慢性病史
新北某科技公司下令 若員工染疫將「懲處」不發年終！
撐到8月打國產疫苗   柯文哲說重話：恐死傷慘重
三級警戒延長 宗教寺廟暫不進入、暫停公祭至6/14
彭博全球防疫排名出爐 台灣從第5掉到15名
北市警局督察室工友5/22發燒 今日確診
網球場防疫暫停開放 民眾「想打球」拆門硬闖
澳洲墨爾本「確診歸零」破功 新增5確診
防疫隱憂！ 指揮中心：台北146、新北164人「失聯」
台南暴增10例首破雙位數 案4926「1傳7」
停課延至6/14 家長崩潰不敢請「防疫照顧假」
南非僅0.57%人口打疫苗 專家：糟糕的失敗
台北國稅局信義分局1人確診 已掌握4接觸民眾
食藥署又一名確診個案 疑似家戶感染
喊「開放自購疫苗」 南投縣長林明溱：已聯繫上海復星
離島實施「入境快篩」？　指揮中心：可提供自願性篩檢
三級警戒延長可能停班？ 柯文哲：可居家辦公就居家辦公
1警確診後又1篩陽 西門所今晚起「關門」3天
台南餐飲全面禁內用 衛生局前進商圈視察
好消息！41萬劑AZ疫苗即將開打　 6月將到貨200萬劑新冠疫苗
國內再添6死！ 其中5例具慢性病史
疫情期間酒吧停業 業者改開「麻將館」遭罰
2隔離婦+1確診者猝死 醫：注意「隱藏性缺氧」
台大醫爆「請假躲防疫」   院長怒批：無情且傲慢
曾逮捕確診竊賊 西門町派出所員警也染疫
疫情燒進台北市議會！ 議員林亮君辦公室助理確診
議員爆新北確診大量南送　侯友宜：中央指示
連三天閉館消毒！ SOGO復興店今提前15:30打烊
苗栗共4例確診 三大親子公園全關閉
市長公布確診足跡 基隆安樂市場停業至6月3號
北市驚傳防疫旅館2死 全面清消調查中
528解封？ 侯友宜：可能性非常低、從沒樂觀過
北捷龍山寺站保全確診！ 4人快篩陽性疑共用休息室
彭博：台灣若未獲得足夠疫苗 晶片供應恐危急
金門快篩令違法遭撤　陳時中：想法沒錯但手段不對
今「校正回歸」再多256例！ 統計仍以5/17日476例最多
確診死亡個案再+6　其中4人有慢性病史
《疫起線上看》台視綜合台5/25播出  服務廣大居家學子  台視加入電視教學
醫批新北讓醫護「穿雨衣篩檢」 衛生局：那是防護衣
零確診破功！ 嘉市升級防疫力道 全面禁內用
為何新冠患者易在家猝死？ 醫揭難察覺「快樂缺氧」
刑事局又1警員快篩陽性！ 整棟大樓急消毒
WHA今開議  吳釗燮、陳時中不滿抗議
澎湖跟進金門　25日起入境需快篩！
刑事局爆首例確診！  台灣高等法院也出現第二例法警確診個案
累計570例校正回歸恐成破口　專家籲把權力交給地方
新冠患者汗水測試　狗狗分辨準確度百分百
增死亡6例個案　醫示警「輕症仍有病歿風險」
更新／新北、宜蘭縣、南投縣跟進北市！ 餐飲業全面禁止內用
金門機場快篩站啟動　24日起入境皆需陰檢證明
新增6死！ 年齡50到80多歲 5人有慢性病史
刑事局首例確診！ 染疫者為偵三隊偵查員
高市府加強防疫！ 墾管處封閉沙灘防堵破口
松機1日航地勤確診  指揮中心證實「跟旅客有接觸」
連兩日「校正回歸」！ 本土5/21、5/22各增400+170例
確診死亡病例+6　其中5人有慢性病史
陽性率降！學者：假安全感 「無症狀感染者未篩檢」
陳宗彥一度稱全國三級至6/8？ 3分鐘後急訂正「是5/28沒錯」
國內疫情最新發展 指揮中心14:00最新說明
無視防疫措施！民眾疑想戲水消暑 遭檢舉取締
「病毒進社區不會回頭了」何美鄉：只能靠疫苗！
未戴口罩遭取締 通緝犯揮刀襲警！
陽明山、合歡山遊客湧入？！ 驚見口罩沒戴好
SOGO忠孝館下午臨時閉店 展開全店大消毒
全球逾300萬人染疫亡 WHO：數據恐多3倍
「+721例」完全不正確！ 炎亞綸：校正數字就該在當天的數據
+400「校正回歸」 藍委陳玉珍怒批：公信力在哪裡？
新北確診攀升　侯友宜強化熱區防疫採6大措施
政大1住宿生返家確診！ 急調接觸史
國會又確診！羅致政辦公室確診人員再+1
全國首例！確診孕婦剖腹產 女嬰採檢陰性「無垂直感染」
疫情衝擊運量剩4成 台鐵宣布2波減班計畫
驚見電錶流動！ 桃園麻將館業者竟偷營業
傳1高級救護隊員、3名萬華分隊消防隊員 快篩呈陽性
死亡病例再添1起 新北7旬老翁不幸病逝
催打疫苗！泰國送薯條 美國贈高額獎金刮刮樂
7天近2千人確診！中老年人占比高 醫師憂衝擊「醫療量能」
1員工確診！ 緯創：早已實施分區、分流上班無影響
疫情引爆商機 快篩試劑月產百萬劑衝內銷
打疫苗遭批 陳佩琪爆氣問柯文哲：聽你的話打疫苗是賤人？
推「加強版防疫專責旅館」  柯文哲：台版方艙醫院
烏龍一場！工程師無快篩 竟接獲陽性通知
升四級機率？  陳時中：「目前沒有」勿以訛傳訛
交通部異地辦公進「疫情熱區」 公務員質疑：要穿雨衣上班？
立院22日起停會一周 三讀紓困條例將視訊表決
和平疫情擴大? 護理師爆料呼吸治療師染疫
國會助理住萬華驚傳染疫　羅致政篩檢陰性居家隔離14天
家住萬華 北市刑大警快篩陽性辦公室清消
台北刑警大隊傳小隊長快篩陽性 緊急隔離
北市府大樓驚傳有確診者足跡！ 緊急匡列市府5人居家隔離
零確診夢碎？南投疫情失守 增2陽性個案
憂疫情蔓延 加開船班撤離綠島遊客
北市「醫護徵召令」1天破千登記 蔡壁如、部落客秒報名
萬華工作、搭台鐵回家 雲林新增第二名本土個案
總統官邸志工確診！ 總統蔡英文緊急篩檢為陰性
日調查染疫一年患者  輕、無症病患96%體內仍有中和抗體
醫護人員全需接種疫苗　柯文哲：由不得你
國中會考補考延至6月5、6日 成績單順延一週寄發
柯文哲下令 夜市、超市、市場等飲食攤改「外帶外送」
今新增一例死亡案2683 為萬華工作、獨居7旬女子
亞東醫院開打AZ 護理師：為保護家人而挽袖
防疫保單買氣旺「暴增200倍」 3公司喊卡停售
圖／感謝你們！重裝防疫 化學兵面具後的驕傲印記
高雄祭防疫鐵腕  「人與人連結」高危險區違規將斷水電
莫德納疫苗快來了？ 食藥署證實：收到20瓶測試劑
女大生發燒快篩呈陽性 曾逛超商夜市唱KTV
石門洞風景區閒晃 驚！男不戴罩嗆喝水不用戴
台北榮總1清潔工友確診　接觸者6人PCR採檢陰性
全國三級警戒！全台麥當勞即日起自5/28 暫停內用、使用洗手間
嘉義市0確診破功！嘉義高鐵緊急大清消
東海大學1生確診足跡曝！ 疑與萬華朋友聚餐染疫
疫情升溫不慌張　撥打1922前先看這些常見問題！
全國進入「三級警戒」　9大防疫規範看清楚！
確診者足跡曝光 南投草屯小吃店大消毒
本土疫情延燒　武陵、福壽山農場休園至5月底
「中和區」確診增！ 婦人竟不戴口罩趴趴走遭罰
母住院阿姨插管　9歲女童確診獨留家挨餓
亞東醫院再增3人確診 院長公開信：這週的失敗絕非末日
丟垃圾也要戴口罩　陳其邁︰否則拒收並開罰
勿輕忽舌頭刺、嘴巴潰瘍 恐為新冠變種新症狀
又停電又染疫！ 台電傳4員工確診 多人匡列居家隔離
兒確診2天未送醫 4人蝸居難隔離「老百姓的命不值錢？」
防疫升級避免群聚 內政部：各縣市暫停公祭
外包清潔工驚傳確診 台鐵：強化消毒頻率
高雄85大樓點燈 排出「加油」、「平安」為台灣祈福
葡萄家族確診爆退貨潮 農糧署喊話：葡萄沒染疫
台師大學生確診！ 校方：遠距教學至學期末
防疫情擴散！ 陳其邁：禁室內5人、室外10人聚會
高雄防疫升級！ 自助餐業者幫打菜防接觸
疫情升溫急診醫累翻 一日進食量僅1/3杯咖啡
防疫優先！ 台北101購物中心明起休館3天
高院1法警驚傳快篩陽性 通報3名聚餐同仁隔離
國產疫苗進入收尾階段 總統：估7月底前供應
彰化新增22例確診 化學兵出動全面消毒
新竹縣市今增3例確診　跨縣市足跡曝光
疫情燒防「假疫調真詐財」！ 陳時中「一句話」教你看破
壞消息中的好消息 柯文哲：陽性率從11%降至4.7%
確診數下降「疫情好轉」？陳時中：不會太樂觀看待
照護家中確診者4大重點 指揮中心：照顧者最後需居隔14天
今新增2例確診死亡 陳時中：疫情至今全台累計14死
台南護專未啟動遠距教學 學生怒轟校方
新增確診足跡 七堵南興市場停市至5/30
抗疫中藥「清冠一號」　衛福部授權最快一週買得到
高雄某醫院行政人員確診！ 陳其邁：該院執行清零專案
「自主停業」！京站「雙北」三店5/18-19停業兩日 全面消毒
新北「盼合作建方艙醫院」 中央：現階段不需要
台酒再祭出限購令！ 每人每日限3瓶0.3公升防疫酒精
台南超前部署！ 黃偉哲宣布「加開37篩檢站」
台中豆漿伯疫調不實被罰30萬 公布最新足跡
防疫照顧假怎麼請　Q&A一次看懂！
社區感染已達10% 柯文哲：「自動自發的封城」
中華職棒本週全面延賽  影響11場比賽
馬偕醫院禁萬華、板橋居民入院　陳時中：降低院內感染可能性
基隆9萬人通勤雙北　民眾戴護目鏡自保
沿路調電眼 大里確診男僅「路過廟前」未進入
恆春週日夜市照常營業 攤販無罩恐成防疫破口
不斷更新／雙北明起高中職以下停課  全台學校停班課訊息
高雄也跟進　國三、高三生可請假不上學
疫情急升溫！ 桃園龜山區南美國小預防性停課至5/30
2學生確診  彰化市彰泰國中明起停課2週
驚！國9生與確診者搭台鐵同車廂　同試場者須自主健康管理
不斷更新／全台堵疫情！「防疫準三級」縣市防疫措施一覽表
有確診者4/6就發病！專家：華航、萬華兩案「平行事件」
方便疫調！ 指揮中心籲加入電子票證「記名」
雙北三級警戒！ 郵差不上樓投遞、自備筆簽收
彰化縣府追5/8全國麗園1300名用餐者 有症狀者須採檢（附圖表）
萬華民眾採檢爆量 有醫護上班12天無法休息
歐洲疫情趨緩！多國開放海灘 宛如5月新年
新竹縣今增3確診！縣府：目前個案皆未出入公共場所
疫情升溫！ 各場館、學校、體育賽事異動
基隆今增2個案！ 其中一人為高中生　發病前曾至2家桌遊店
宜蘭今確診者足跡曝光！ 曾赴福園、壽園且天天到羅東7-11
本土疫情嚴峻！桃園警大即日起採遠距教學授課
南部考場頻傳考生發燒！ 緊急全數隔離
驚傳室外插管？ 陳時中：有聽說但未證實
4/6成萬華最早確診？ 莊人祥：此個案非住萬華僅去遊玩
我是確診個案／我有接觸確診個案怎麼辦？　防疫原則看這裡！
爆增！茶藝館再增14例 萬華疫調持續進行
新竹幼兒園傳有確診者 急通知家長學童篩檢
雙北街頭空蕩蕩！ 民眾提供照片見證「到處皆空」
印度變種病例1週翻倍增 英國「全面解封」面臨挑戰
獨／民眾染疫「沒床位」被要求在房間隔離 家屬怒：重症誰負責？
國產疫苗進度趕不上7月 高端、亞聯恐難獲國際認可
疫情拉警報！ 台鐵防疫對號列車禁站票
基因定序、傳統疫調越來越不重要！專家：關注3大重點
認真看清楚！雙北提升三級警戒 違反相關規定最重罰30萬元
雙北提升三級警戒 新北市長侯友宜呼籲基、宜、桃也納入
陳時中證實 有旅客從板橋搭自強號到台南後「確診」
疫情升溫！中職宣布：15、16日天母賽事延後
國內單日暴增180例本土 全國防疫作為一次看
【圖解】雙北升級警戒兩週 　看懂三級注意事項
本土確診連日創紀錄 指揮中心14:00記者會
不斷更新／雙北、桃、基、竹、台中市　宣布八大行業停業
蘇貞昌、陳時中10:45召開臨時記者會 說明最新防疫作為
前獅子會長赴巧虎音樂會 女星參加同天活動爆氣批：沒消毒！
震撼！台灣蘋果日報宣布 5/18起紙本停刊
陳時中：有幾把火燒得很旺  萬華多點爆確診
獅子王太受關注！獅子總會：每年捐2億 私人生活無權干涉
注意！看過來！ 萬華區茶藝館相關足跡時間再更新！
今增本土29例　1例與宜蘭遊藝場有關
和平醫院爆出2確診！柯文哲：過程可拍電影「驚爆10小時」
某醫院2住院病患確診！ 指揮中心晚間緊急匡列接觸者、全面清消
空服員接種AZ後驚傳「眼睛病變」副作用 醫生不敢通報
美國俄亥俄州砸重本 打疫苗可抽獎金2800萬
本土疫情擴大　「人跟人的連結」意外成社群熱搜關鍵字
茶室「公檯制」、無實聯制 釐清客人接觸史難度升級
蘆洲「獅子團」群聚確診者足跡公布！  曾至萬華茶藝館
急追萬華接觸！指揮中心針對高風險區域發送60萬封警示簡訊
公布萬華7名確診個案趴趴走路線  足跡遍布12縣市
3群聚確診基因定序相同 專家：不見得同一波
若警戒升級怎因應？雙鐵尚無指示 偏鄉遠距教學恐面臨挑戰
指揮中心公布新足跡 曾到宜蘭全聯嵐峰門市
傳案1221曾前往彰化進香 衛生局：全面消毒
基隆確診婦高雄進香 陳其邁證實：待12小時
疫情升溫民眾焦慮 藥局防疫商品現搶購潮
萬華新增2本土不明感染源病例 北市啟動消毒防疫
本土疫情急升溫！疾管署列北北桃宜為「紅區」警戒
羅東遊藝場群聚再增3確診  活動足跡曝光
不斷更新／提升警戒！因應疫情 全台活動異動資訊看這裡
直擊！麥當勞12日開始實聯制 買咖啡填姓名電話
台灣爆發社區感染 彭博點出疫苗接種率低
確診足跡公布「比網路慢」 陳時中：再多給點時間
防疫升級　國防部宣布12日起到6/30前暫停後備軍人教召
案1202、案1211看診  機警醫揪出群聚感染
疫情燒！許富凱、陶晶瑩、草東沒有派對攻蛋落空
WHO指印度變種株「令人擔憂」 BNT：不改疫苗配方
交通防疫！15日起雙鐵、客運禁食 停賣自由座和站票
北市防疫升級 柯：「比上次嚴重多」 小巨蛋、北流活動停辦
羅東「銀河百家樂遊藝場」群聚感染！ 4店員+1常客
普亭接種新冠疫苗後 「抗體檢測呈陽性」
費鴻泰批防疫疏忽「應被槍斃」 陳時中：這話太過
「雞尾酒」接種疫苗對抗印度變異株? 張上淳：還沒辦法
開齋節防疫 印尼5/17前祭國內旅行禁令
機師家人、防疫旅館司機再確診！一張圖看懂群聚感染關係
批奧會「為錢強辦奧運」！日民眾停辦東奧連署破30萬
西班牙政府長達6個月緊急狀態 宣告解禁！
美更新防疫指南 室內保持1.8公尺無法防病毒
今新增3例本土、1例感染源調查中！皆為確診個案接觸者
國內疫情再增新案例 指揮中心記者會說明
生日派對開槍報復 美科羅拉多州槍擊案7死
病毒氣溶膠傳播 室內未保持逾1.8米恐染疫
印度確診者出現毛黴菌症 致死率達54%
馬來西亞代表處1名離職人員確診 10日起暫停對外開放
公布機師疫調足跡 桃園市進行大規模消毒
彰化絕美康乃馨花田 奼紫嫣紅民眾搶拍
駐印重症人員專機返台　指揮中心：狀況良好
柯P再嗆陳時中：「公文跑得比病毒慢是我們的錯？」
諾富特遭爆讓員工穿雨衣送餐　房間來不及消毒就給下位旅客住
諾富特飯店群聚後續 陳時中14:00親開記者會
防火牆差一步！案1183距匡列僅1hr 感染隔日打AZ發燒確診
5歲女童發燒竟插管、洗腎！  小心「這病」24小時內死亡率高達5成
挨批「公文跑得比病毒慢」引發疫情破口  陳時中：公文一定跑得比病毒慢
「免隔離」通道喊卡！福建推遲放寬台人入境鬆綁
駐印確診外交官1重症、1輕症 醫療專機傍晚已抵台
突破「8000防線」！疫苗單日接種9865人再創新高
美國務卿挺台參與WHA 陳時中：盼能因此喚醒WHO
機師妻子（案1184）確診足跡曝光 曾赴台北富邦內湖分行
神戶老人院群聚感染 133人確診其中25死
AZ疫苗再擴大2類公費對象！  施打單劑保護力有多高？
禿頭男注意！若染疫變重症機率多2.5倍
指揮中心曝7身分防疫追蹤系統權限 中央、地方皆有責
案1145隔離採檢25人全陰性　陳時中：沒有社區外擴可能性
諾富特事件開罰！華航違反航空法遭罰100萬
Let Taiwan Help！多國議員接力挺台加入WHA 2友邦齊「聲」援
嗆清零計畫做半套　機師工會：應14天不派飛
諾富特飯店與國內疫情發展　指揮中心記者會
「疫苗接種假」等同扣一天全薪 醫護怒：不如請病假拿半薪
確診足跡分布不同縣市　蔡英文：中央地方都要提高警覺
今新增12例境外移入　自菲律賓、越南及印尼入境
G7外長會議 印度代表團傳兩人確診
諾富特7人均為「英國變異株」　定調與華航群聚為同一事件
爆70人獲旅遊補助住諾富特　桃市府：未報備
G7外長會後公報 強烈挺台參與國際組織
北北桃醫院5/17前禁探病 宜蘭、新竹縣跟進
疫情升溫刺激疫苗接種意願 單日逾4千人打AZ
追感染途徑 陳時中：諾富特外包商曾B1餐廳用餐
公開參與慈善活動 英國哈利王子呼籲平等分配疫苗
台商在泰確診後失聯返台入境遭攔 陳時中證實：他偽造陰性報告
今增6例境外！ 案1149為在泰確診失聯返台台商 
杜特蒂接種中國新冠疫苗 開直播公開施打過程
群聚風暴擴大 台中53人居隔18人一採陰
防疫旅館人員接種疫苗 桃園1男暈針急送醫
疾管署科長驚傳昏倒 突躺臥立院後門急送醫
台商在泰國確診後失聯 搭機返台發燒送醫治療
竹東分局警員曾住諾富特 主動通報居隔2天
疫情延燒！專家籲讓「快篩普及」 前線醫提質疑
印度疫情嚴峻將撤僑？ 外交部：目前「沒有」撤僑計畫
確診者曾遊北港朝天宮商圈 業者無奈人潮少
東京等地3度緊急狀態 民眾黃金週照常「跨縣玩」
公布最新疫情戒備SOP 陳時中：暫無提升必要
5/4零時起 除國人外14天內有印度旅遊史旅客暫緩入境
諾富特飯店相關74人採檢PCR　其中驗出1陽性個案1145
歐洲街頭狂歡慶賽事 民眾未戴口罩未保持社交距離
球員接種意願不高 總教練洪一中帶頭打疫苗
確診足跡遍雙北　專家示警「進入社區感染階段」
本土疫情延燒！台北清真寺延長暫停活動到5/16
案1134、案1136足跡曝光！26-29日於雙北市搭乘捷運、公車通勤
1文大生曾出入諾富特飯店 校方宣布進入2週嚴格防疫週
印度疫情惡化  首名台幹不幸染疫身亡
案1102染疫機師未滿5歲兒確診 一家三口居隔期延長
日郵輪「飛鳥2號」 乘客染新冠船隻急折返
「 Let Taiwan Help」美參眾兩院挺台參與WHA  逾50國政要響應
關鍵14天！4/15-28曾到諾富特者 指揮中心：自我健康監測2周
諾富特4人列本土確診 陳時中認「飯店群聚」！
華航10機師7例染英國變異株　羅一鈞：諾富特員工基因定序更重要
本土個案1127、1128  足跡遍及餐廳、洗衣店、按摩店七地點
今新增3例本土確診！3人皆為諾富特飯店員工
案1120三度就醫 醫：高風險職業健保卡註記
機師集中檢疫　華航：即起至5/15取消飛美加12來回航班
印度醫學生發燒 檢測出爐前「被迫先救病患」
諾富特主管曾3度就診！ 三重某診所今緊急歇業全面消毒
案1120恐是1傳6「超級傳播者」 陳時中回應曝感染源
家庭→校園「台灣社區有病毒」 專家：再觀察28天才安全
沒逃離印度！ 寶萊塢男星掏腰包助人被稱「英雄」
機師女兒血清抗體陽性 國小未停課、暫停校外活動
7旬翁曾到舞廳4.5小時 指揮中心公布接觸者採檢結果
諾富特房務管理人員染疫  4/17出現症狀已送加護病房
今新增2例本土、1例調查中確定病例 指揮中心疫調持續調查中
7旬染疫男跳舞4.5hr 沒戴罩百人照曝光
鄭文燦證實 諾富特飯店1主管確診
印度確診1800萬例 專家：實際數恐達5億
抗體陽性不具傳染力 醫：社區風險還在
台北清真寺近3大商圈 外界憂恐藏「社區感染」
今一本土案1112為確診兄跌倒 弟弟扶他一把「中招」
《來自星星的你》申成祿確診新冠肺炎！李昇基、車銀優恐受影響
2機師血清抗體呈陽性 小孩就讀小學急停課
新突破！輝瑞新冠「口服藥」 盼今年底上市
案1113、1114兩本土確診　為抗體陽性機師家人
今新增3例本土個案！皆為接觸者採檢確診
確診機師恐本土染疫？ 專家：疑早有傳染鏈
查德油田2台籍員工染疫 中油竟要求群聚開會
政大、銘傳4學生參加清真寺活動　1人出現症狀採檢陰性　
台科大65人曾赴清真寺活動 5/3前改遠距教學
指揮中心擬5月中推「疫苗護照」 專家憂：太早
抗疫全面封鎖 土耳其29日起全國封城3週
本土再+1  為案1090、澳洲檢驗陽性機師家人
更新／機組員採檢最新後續  改由陳時中親自主持臨時記者會
華航7天9確診　機師爆檢驗結果遭隱瞞：「根本極權國家」
曼谷強制戴口罩　總理沒遵行挨罰6000泰銖
印度為疫苗生產大國  威脅全球疫苗供應
29日晚間起　土耳其宣布：全國封鎖17天半
時隔1年！ 美國觀光客今夏可望赴歐旅遊
陷防疫疲乏？日本軟封城 澀谷人潮擠爆
打疫苗回台檢疫天數有望縮短成7天　陳時中：最快5月中試辦
機師染疫案感染源仍不明　陳時中：尚無法串連個案關係
今日境外+2　均自菲律賓入境
華航機組員採檢最新  指揮中心14:00臨時記者會
 疫苗打太慢？　華航機師曝「臨時班表難喬」
機組員擴大採檢最新  陳時中14:00親上火線說明
案1090、案1091感染點曝光！專家憂華航有「隱形傳播鏈」
病毒攻聖母峰！ 1登山客確診 直升機急送下山
案1094七旬男猝死後確診 為台灣首例居檢期死亡
憂機組員成防疫漏洞 專家批「台灣防疫慢半拍」
力挺AZ疫苗！ 加總理夫婦公開接種「曬恩愛」
澳洲疫情擴散 紐澳旅遊泡泡暫停
染疫機師做禮拜畫面曝! 大園清真寺:進出有戴罩
居檢剛放寬「染疫連環爆」 外籍機師動向難掌握恐成防疫漏洞
打疫苗免戴口罩？61.2%網友「不會打」
違醫療倫理！獸醫替75人打「犬用疫苗」防新冠
 美參議院表決通過  反亞裔仇恨犯罪法案
全台接種AZ疫苗 出現首例顏面神經麻痺個案！
美旅遊警示增116國「不要旅行」 台灣被提升警戒「三思而後行」
2國籍機師染疫！ 相關接觸者採檢結果出爐
今增4例境外確診 自哈薩克、菲律賓、印尼入境 
印度醫院氧氣外洩停止供氧 22新冠病患死亡
日本疫情下女性釣客暴增 出現專屬社團
夏威夷對台灣人入境鬆綁 持國泰等醫院COVID-19核酸檢測陰性證明可免隔離10天
男性美妝潮！　日本大叔為了視訊會議更帥氣開始學化妝
4/23起公費疫苗擴大施打　軍警長照機構納入對象
今新增4例境外移入 自斯洛伐克、印尼及菲律賓入境
確診機師「感染源不明」專家憂國內染疫 陳時中：本土機率低
自費施打疫苗首日  全台預約名額近滿
全球多國新冠疫情反撲 美股連2天收黑
疫情難遏 大阪籲中央第3度發布緊急事態宣言
機上群聚？印度飛香港航班「至少53乘客確診」
一年薪資只多206元 漲幅0.5%創近3年新低
今增2例！某航空2名貨機機師確診 感染源待查中
人體挑戰！英年輕康復者「再染疫」 測免疫反應
這也要親手種？！   日本「雜草植栽」1個半月熱銷3000組
今新增2例境外確診！指揮中心：皆自印度入境
變種病毒肆虐恐「流感化」 輝瑞：應該年年打疫苗
澳洲再傳接種AZ死亡個案　關心國內外疫情指揮中心14:00記者會
31家醫院21日起開打自費疫苗 下周一開放預約
新增2境外移入 分別自菲律賓、克羅埃西亞入境
菲利普親王葬禮　王室擬不穿軍裝
4/21起自費增加打氣？ 醫院：詢問電話被打爆
今增1例境外移入  未滿5歲女童自印尼返台確診
最新疫情報告 指揮中心14:00召開臨時記者會
可媲美疫苗！ 「川普療法」降低感染風險81%
陳其邁挽袖打AZ 強調接種疫苗利大於弊
不良事件暴增15例 莊人祥：非當日打完出現
打AZ後無不適 羅一鈞籲「糖友」接種疫苗
公費疫苗擬開放自費 專家：猶如牛扒兩層皮
第3波疫情襲擊！加拿大醫療系統瀕臨崩潰
新增4例境外移入 自孟加拉、菲律賓、衣索比亞、愛爾蘭入境
帛琉貨輪船員猝死 台中港檢疫人員全副武裝
英國二階解封湧人潮 政府宣布6月將全面解除社交距離
最新疫情報告 指揮中心14:00臨時記者會
打疫苗機組員縮檢疫天數？ 莊人祥：研擬中
今新增1境外移入  自日本入境
印度第2波疫情失控！ 單日確診直逼16萬例
治療酒癮老藥可抗新冠病毒 變種株也有效
中國CDC認科興疫苗效力僅50%！智利、土耳其接種後確診率反高
AZ疫苗擴大施打 侯友宜「六都首長第一針」將帶頭接種
今新增2例境外移入！自印尼、菲律賓入境
全球拚「數位疫苗護照」 盼加速放寬旅遊禁令
104歲人瑞兩度戰勝新冠病毒 醫列隊歡送出院
5+9返台檢疫太嚴格！「旅遊版」健康管理救台帛泡泡買氣
今+4境外個案！從義大利、菲律賓、英國入境
為因應新冠肺炎疫情 指揮中心14：00記者會說明
大甲媽今起駕 祭出五大防疫措施
歐盟認血栓為「罕見副作用」 台決定持續施打
血栓風波持續　歐洲藥管局仍強調：接種AZ利大於弊
打AZ血栓好發年輕女性 專家：50-60歲以下女性勿打
連2天零確診！國內今日無COVID-19新增確診病例  
2021全球富豪激增660位！貝佐斯蟬聯4年冠軍
AZ疫苗今起擴大施打 3大族群開放接種
中國返台男搭棚居檢 汙水亂排嚇壞鄰居
駐南非代表處1人確診  辦公室全面消毒
防疫情擴散　義大利復活節假期封城3天
今天+6境外！菲律賓移工、印尼船員入境確診
台灣要解封關鍵！ 專家：疫苗接種率要達3-4成
因應疫情變化 指揮中心15:00臨時記者會
流感疫苗剩24萬劑 衛生局「擺攤」拚接種率
專家憂疫苗一年內失效 張上淳：打三劑抗變種病毒
擴大接種！4/6起開放AZ疫苗接種 執業醫事人員、檢疫所人員開打
AZ疫苗將擴大施打對象 陳時中：所有醫療醫護人員
中阻世衛疫情調查 美等14國聯合聲明批不透明
世衛123頁疫情起源報告「無結論」遭14國質疑 譚德塞罕見批中
新冠病毒起源非實驗室  外媒：世衛調查報告指向蝙蝠
憂心爆發第四波疫情  美CDC主任憂末日到來
又1人接種科興疫苗後死亡！香港累計11死
美駐帛琉大使來台受矚 倪約翰：台美帛真朋友
巴基斯坦總統施打中國疫苗 14天後確診
委內瑞拉疫情升溫  總統提議「石油換疫苗」
春天日夜溫差大！小心心血管疾病發作  醫曝：這種溫度比低溫更要命
泰國開放旅遊！7/1起「3條件」遊普吉島免隔離
打完疫苗不能懷孕？專家：頂多一個月
防疫拋腦後！學生群聚酒吧 佛契憂疫情捲土重來
強40倍！南非變種病毒 莊人祥：疫苗效果降7成
停機坪滿是客機　機隊停飛維修眉角多
空中女王告別！747客機退役 滿載光榮回憶
今新增一例境外移入 台男自菲回國「居家期間確診」
邊境何時解封？ 陳時中：日期未確定應眼見為實
「4因素中1」恐讓你罹心血管疾病更近！年輕患者幾乎都有
第一階段邊境解封！陳時中鬆口「最快4月」
開打中國疫苗3個月 墨西哥病故飆全球第3高
被通知是結核病接觸者，需要居家隔離嗎？專家解析「潛伏結核感染」迷思
法國第3波疫情嚴峻  遭德、英列高風險國加強檢疫
疫苗不良事件昨日再添13件 4件為嚴重不良
邊境管制擬兩階鬆綁 陳時中：擬承認中國疫苗
最新疫情防治報告 指揮中心14：00開臨時記者會
新冠境外移入確診補教男師 在台接觸者增加至30人
檢疫、值勤無限輪迴 機師：自己如重刑犯
前立委控政府對3家國產疫苗「大小眼」 陳時中駁
疫情最新報告 指揮中心14:00召開臨時記者會
日解封疫情再回溫！東京單日破400例創3月新高
AZ疫苗「保密條款」難透明 歐盟可審閱還公布合約
北市醫護僅2成3醫護願接種AZ！拒打潮恐釀擴散效應
台快篩試劑獲認證 只需1.5小時準確率90%
增三例境外移入自菲、美入境  案1012返台四個月才確診
印度出現雙重突變變種病毒株 「三個傻瓜」主角也確診
大規模接種疫苗加速變異？專家籲隔12週再打第2劑增保護力
都是蚊子叮咬感染！屈公病、登革熱哪裡不同？防疫醫師揭「關鍵差異」
施打後輕微發燒、壓到時會痛 陳時中：「疑？現在就找不到了」
孕婦該打新冠疫苗？WHO不建議 美、以國贊成
有效對抗英國變種病毒 高端疫苗研發傳捷報
變種病毒株疫情反撲？ 美CDC局長：此刻是關鍵
台灣首批AZ疫苗正式開打！接種禁忌？副作用？  常見Q&A一次解答
高雄配發9700劑AZ疫苗 長庚等5醫院開打
指揮中心公布第二批疫苗配送時間 本週三再配7600劑
益處大於風險！WHO、歐盟四大重點「AZ仍可施打」
全台醫護開始施打AZ疫苗 V-Watch電子追蹤後續
挺過醫院群聚 部桃09：00開始施打AZ
打中國「國藥」疫苗2天後  巴基斯坦總理確診
總統、副總統何時打疫苗？  總統府：一切配合安排
AZ週一開打！ 雙和、亞東搶當「全台第一針」
因應疫情與疫苗發展 指揮中心週日記者會
打疫苗若產生副作用住院 醫療險可理賠
疫苗地圖上線！現階段僅供民眾得知有疫苗醫院非供接種
蘇貞昌、陳時中帶頭打疫苗？ 指揮中心14:00召開記者會
藍成立疫苗調閱小組 陳時中：公布合約就違約
確診破千！今新增6例境外移入 菲、美、巴拉圭、印尼入境
因應COVID-19最新疫情 指揮中心14：00召開臨時記者會
11.7萬劑AZ分6萬醫護？ 醫憂影響群體保護力
西班牙首例！43歲老師接種AZ疫苗血栓身亡
台灣帛琉旅遊泡泡成行！指揮中心公布「參加條件」：須符合4點
台帛友好！帛琉總統惠恕仁3/28來台
AZ疫苗血栓疑雲 歐盟藥管局18日開會評估
新發現！中研院團隊：染疫難易與基因有關
為訪美見拜登　日相菅義偉接種第一劑輝瑞疫苗
台帛「旅遊泡泡」將啟動？ 傳帛琉總統3/28抵台
4天內染疫人數倍增　馬尼拉實施宵禁2週
以身試針！直擊國產新冠疫苗人體試驗 
雪梨再傳本土案例 確診者曾接種輝瑞疫苗
疫情影響就醫量減少 診所耳鼻喉科降25%
美防疫社交距離將鬆綁 佛契：擬減至0.9公尺
國產疫苗「自製」假病毒測試 增抗原量或打三劑對抗變異種
指揮中心赴國訓中心 說明疫苗優先施打細節
AZ血栓疑雲不斷 愛爾蘭、荷蘭、剛果相繼宣布暫緩施打
因應疫情最新 指揮中心14:00記者會說明
疫苗2.0對抗變種病毒 輝瑞、莫德納估年底完成
20萬劑COVAX疫苗遲到　莊人祥：運送時程確定後公布
今境外+1 案986自南非入境
奧地利總理大爆料 「有國家跟藥廠有秘約」
施打COVID-19新冠疫苗出現嚴重副作用可求償？  全球補償辦法比一比
疫情大流行滿周年 美國4前總統同台拍廣告呼籲打疫苗
驚！巴西2確診者 同時感染2種不同病毒株
拜登首場全國演說  拚7/4國慶日恢復正常生活
影／拜登首度全國演說 拚7月4日國慶前恢復正常生活
國產疫苗拚過二期申請  EUA 專家：恐不被疫苗護照認可
飛帛琉若染疫　重症醫療專機運返1趟400萬
暖心！部桃護理師一家7口染疫  陳時中親自探訪
蛙蛙文創負責人猝逝！1700人受害追討恐有變數
5成民眾不想太快打AZ疫苗 專家：醫護拒打潮沒想像中高
英變種病毒株B117擴散全球 致死率、傳染力極具威脅性
今「+0」！無新增COVID-19確診個案  指揮中心今無記者會
美國務卿布林肯承諾  邀台參加民主峰會
AZ疫苗只差1項過關！指揮中心嚴格「不想縮短時間」
3/11起無症狀採檢陽性 符合三條件提早解隔離
陳時中拒快篩 專家：失去旅遊泡泡意義
日媒報導 東奧將不開放海外觀眾觀賽
COVID-19新冠肺炎致「肺纖維化」能恢復嗎？  陽明交大實驗現曙光
新冠疫苗失竊流入黑市 一劑最高可賣到台幣3.4萬
南韓3人打完疫苗仍確診 專家初判2原因
符合「3條件」 返台驗出陽性即可提早解隔離
美CDC新指南  全面接種疫苗者室內可免戴口罩
熱愛旅行的人比老是待在家裡的人更幸福　開始計劃下個假期吧！
疫擊西門町商圈 伴手禮店喊苦.飲料店轉型
不甩延封令？ 日本首都圈車站爆通勤人潮
1死1肺栓塞 奧地利暫停接種同批AZ疫苗
旅遊泡泡將成真　陳時中：今天下午做初步定案
最新疫情、帛琉旅遊泡泡 指揮中心14:00記者會
談帛琉旅遊泡泡 陳時中：採綠色通道模式
最新疫情報告 指揮中心14:00臨時記者會說明
控紐約州長古莫性騷擾！前助理首度受訪還原對話
增強保護力、預防疾病該打哪些疫苗？醫師列「7大成人所需疫苗」
死亡緬甸台商陰性卻重症 張上淳：年長且有慢性病、非二次感染
影／民眾擔憂疫苗副作用 陳時中信心喊話「人體有反應正常」
達賴喇嘛公開施打疫苗 鼓勵大眾勇敢接種
義大利阻AZ出口影響台灣？陳時中：未來半年難購買
全球疫苗不良反應最新統計 韓國1人打AZ後休克
境外+7 死亡+1 ！案935緬甸染疫 2月7日專機返台治療仍病逝
巴西染疫死亡人數創新高！總統狂言：別再抱怨
歐盟疫苗禁令開第1槍！義大利阻AZ疫苗出口澳洲
影／解AZ疫苗11.7萬之謎 莊人祥：泰國、越南都是 沒虧待我們
接種首批AZ疫苗 部桃醫院普遍意願高
11.7萬劑AZ疫苗 僅37%醫護打得到施打意願高？
今新增2例境外移入 自奈及利亞及菲律賓入境
新冠後遺症治不好？！中南美洲瘋拔罐、針灸
首批AZ疫苗何時開打？ 指揮中心14:00記者會說明
AZ疫苗要1000萬劑 僅來11.7萬 賴士葆：疫苗國家隊失敗
富貴手洗手洗到乾裂、脫皮怎辦？醫揭「關鍵4習慣」：第三點常忘記
首批AZ疫苗到貨  陳時中談心情：能越早越能安心
首批11.7萬劑AZ疫苗抵台  醫事人員優先施打
偏方害人！「馬」藥治新冠　密蘇里州日均40中毒
助拳！默克幫對手嬌生製疫苗　拜登：提前至五月供全美
肥胖打輝瑞「效力砍半」 2劑副作用為「1劑2倍」
中國「肛篩檢測」害精神痛苦 日本喊話盼排除
新冠肺炎病毒不只奪人命，還可能斷子嗣？染疫恐損生育力
美國發現2種新冠變異株！COVID-19新冠疫苗怎麼打才有保護力？
COVAX機制免費供窮國疫苗 迦納總統接種第1人
食藥署2策略加速疫苗檢驗 40天→7天拚早日開打
首批400萬劑！ 嬌生新冠疫苗美展開配送
鳳梨莖部萃取酵素 國外研究：降低感染新冠肺炎
日本人瘋搶紫外線燈殺菌抗疫！ 專家：小心皮膚灼傷
中國首批疫苗抵菲 杜特蒂接機「熱烈歡迎」
COVAX首批疫苗何時抵台？ 莊人祥：的確還沒消息
今新增一例境外 20多歲本國籍男子由波蘭入境
因應疫情最新 指揮中心14:00記者會
美眾議院通過1.9兆紓困案 將於參議院面臨重大考驗
身體不適什麼時候該就醫？ 急診醫列「自我檢視4重點」
疫情指揮中心開設滿周年！公布台灣防疫國際排名
3月1日防疫新制上路 居家隔離須採「1人1戶」
新冠疫苗前10接種順序出爐！自費施打有譜
鼻酸！美10歲童染疫 引罕見併發症截四肢
COVID-19新冠肺炎疫苗僅施打第一劑有用嗎？  感染科醫解答5個常見問題
COVID-19新冠肺炎如何篩檢？  醫檢師解析「完整流程」
批藍委質詢沒建設性 前台大醫「一招」解決疫苗施打率
媽祖不想辦？王功福海宮遶境連續兩年「擲無筊」
分享接種疫苗經驗 英國女王：一點都不痛
「+0」慶元宵！指揮中心今宣布無確診個案
確診後再驗全轉陰性 陳時中：真的很怪
提「醫護勞力換疫苗」 菲律賓官員奇招被英國拒絕
疫情最新及疫苗何時到？ 指揮中心14：00記者會
全球COVID-19新冠疫情何時解封？陳時中預測「這時間」有機會
倫敦三度封城！ 鼠輩猖獗恐引發衛生危機
《台視新聞台》 優質無線新聞台 盼求公平競爭 百分百民營 人事穩定營運穩健
全球第1批！COVAX配送疫苗 從印度運往非洲
國內接種疫苗意願僅6成　年輕人副作用機率高於年長者
暖心集檢所！3寶媽住家庭房 同仁幫移工洗澡
老藥新用治新冠肺炎 比瑞德西韋強數十倍
台灣抗疫堡壘"部桃"  為何變最大院內感染?
印度發現240種變異株 部分傳染性強更致命
日本裸祭好運不用搶  改傳遞「寶木」共享福氣
八大場所防疫持續戴口罩  3月1日起搭高鐵開放可飲食
全民接種、冷鏈耗損疫苗根本不夠！醫建議「留院觀察半小時」
台治史瓦帝尼國王藥物 外傳為「瑞德西韋」
醫護接種燒40.3度！ AZ被評「沒人要的疫苗」
黃偉哲開學日視察國小　「物資不虞匱乏」防疫守得好
最新疫情報告 指揮中心14:00記者會
蔡總統府內接見統一獅 獅隊致贈總統特製手套
研究證實飲酒沒有安全量  先天劣勢更危險！ 
防疫零鬆懈！劉德華出席活動戴醫用口罩
緬甸救援撤僑班機82人 採秋冬專案防疫
巴西變異病毒全台已有3起 為案903、904與906
台贈藥治癒史瓦帝尼國王 陳時中：不便透露藥名
今新增一例境外個案 20多歲菲律賓籍男子入境
感謝蔡總統贈治療藥物 史瓦帝尼國王染疫痊癒
購買疫苗爭議　柯文哲：咬緊牙關支持中央
醫護、個案接觸者優先 新冠疫苗施打順位公布
新光醫院加開自費採檢新冠 3天290人檢驗
近40名美國議員提法案 助台取得世衛觀察員身分
部桃19日起恢復營運  回歸防疫團隊
世衛查新冠源頭  鎖定鼬獾、兔子疑將病毒傳人
外購疫苗已簽1981萬劑！採購加碼至3500萬
取代森喜朗　橋本聖子接任東奧組委會主席
台BNT疫苗採購有望恢復！ 蔡總統：有疫苗，請放心！
不同變種病毒株合體！ 美國家實驗室首發現
清大新冠「快篩試片」 15分鐘可知疫苗效果
陳時中談疫情：10月趨於樂觀 不會到全面解封
【焦點人物】疫苗能終結疫情? 李秉穎:提升接種信心是關鍵
台灣疫苗仍無譜？ 恐無緣全球解封順風車
陳時中嘆採購遭阻 BNT聲明將售台疫苗
美重返WHO 布林肯：月底前支付逾2億美元
99歲英國菲利普親王 身體不適住院
南韓議員爆 北韓駭客竊取輝瑞疫苗技術
防疫保單受理超過300萬件 進帳15億拚6月底出單
台灣秋冬專案擬轉常態 逐步開放高鐵飲食、鬆綁外籍人士入境
神隱逾1年後首現身！ 北韓第一夫人李雪主同金正恩出席活動
台灣考慮買中國疫苗？陳時中：要安全、有效還要有人用
五福臨門破局！台灣今新增一例境外個案
遊子回海外開工 急診排人龍自費PCR篩檢
美襲亞裔案激增！ 84歲老翁遭惡意衝撞喪命
遭打壓！陳時中自曝 500萬劑BNT疫苗被攔截
鐵警連5年送開運錢母 民眾排長龍搶收藏
COVAX啟動配送！台灣超前部署建立接種疫苗系統
入境英國變嚴格！強制住防疫旅館、隱瞞旅遊史坐10年牢
明年春節能出國了？陳時中：可以期待啦！
以色列研究：施打2劑輝瑞 感染率大降94%
越南染疫台籍女「在台感染性不高」 指揮中心曝2關鍵
收境外包裹擔心新冠病毒殘留？  1動作降風險
新冠病毒成精子殺手？指揮中心：需要更多科學證據
永康商圈又一店倒！ 「度小月」吹熄燈號
好消息！國內連3天+0 陳時中：今天沒有新聞稿
針對6-17歲 英AZ疫苗啟動新臨床試驗
新冠疫情嚴峻！ 專家公布調節身體免疫「6大營養素」
為何中國製疫苗未列備選？ 陳時中這樣回應
台女被越南驗出確診  陳時中：有可能偽陽性
下肢「1徵兆」恐是心衰竭！初期症狀很難發現
澳洲維多利亞省3度封城 澳網觀眾被趕走
赴CDC送2樣禮 賴清德盼疫情歸零.高枕無憂
女返台確診症狀緩解 連採16次竟採無陰性
桃醫群聚感染! 匡列達5千人 禍首是"變異病毒"
染疫風險高！醫護執行插管 先克服內心恐懼
墨西哥總統染疫後現身 就是不戴口罩
李文亮逝世週年　NHK報導遭中國斷訊
曾挺台致函譚德塞 美首位國會議員染疫亡
病患潛伏期成關鍵 醫：再2週才算部桃任務成功
案929曾在英染疫 經過4次檢驗陰性又復陽
案925同仁爆紡織廠沒消毒 指揮中心：有消毒
防疫最新因應  陳時中14:00記者會說明
疫情期間春節難出國 台中各大飯店滿房創新高
日研究空汙增染疫風險  張上淳：有可能但仍待檢驗
實名制滿週年 蘇貞昌視察「口罩國家隊」致謝
日本京都大學研究：空汙可能導致更容易染疫
部桃清零專案進度 指揮中心14:00記者會
愛吃牛肉、豬肉易罹大腸癌？  醫爆「超雷4習慣」當心短命
抗疫36天！母子出院感謝信「藏洋蔥」 醫護落淚
65.2%醫護有意願接種疫苗 陳時中：採自願式
本土+1、境外+3　自荷蘭、美國、杜拜入境
AZ疫苗我國列COVAX首波配送 最晚6月前到貨
台灣列COVAX首波疫苗配發名單 指揮中心14:00記者會說明
影／台首例染英變種病毒亡 案799英籍男罕見肺部出血
過年大掃除，清潔劑超傷手？  皮膚科醫師教護手小撇步
案799英籍男病逝  為台灣首例英國變種病毒株死亡個案
陳時中鬆口入境普篩時間點 指揮中心14:00記者會說明
法鼓山除夕撞鐘　15年首度不邀總統出席
案913裝病騙採檢將開罰？ 藥師：恐不利防疫
部桃轉院患者身亡 指揮中心：與新冠肺炎無關
日女星石原聰美爆確診！進組第一天驗出新冠肺炎陽性
13風景區及25遊樂園　春節實施總量及分流管制
買疫苗5千萬美金訂金被退？陳時中駁斥：連5千元都沒有
春節人流管制、部桃清零 指揮中心14:00記者會
台裔紐約市長候選人 楊安澤新冠肺炎確診
佛契示警：即使染疫康復 再染變種病毒機率高
部桃群聚不排除「無症狀」感染！  新冠廢棄物如何清運？
北市10大死因慢性病占7項！6種免費篩檢，你符合資格卻未利用嗎？
部桃轉院後因「肺炎」死亡  指揮中心：隔離期間採檢陰性
疫情擴散外館淪陷 累計共35人確診24人已康復
企業鬆口氣！年後春酒可照常 陳時中：建議縮小舉辦
連辦44年！ 勝安宮元宵猜燈謎取消避群聚
疫苗破局扼腕？ 陳時中：買賣不成情義在
進口冷凍食品包裝邊境抽驗 指揮中心：全數陰性
英國105人感染南非變種病毒 恐爆社區傳播
台男出院7採陰後再確診 專家曝3大疑點
台美產業會議談晶片換疫苗？王美花：是誤會
別以為年輕就沒問題  青壯年族群仍有這種疾病的風險
部桃「清零計畫」出爐 全院將做PCR、抗體檢測
同公司7人染疫 日爆發首宗英變種病毒群聚
印度女染疫症狀早消失 連驗32次陽性持續隔離
WHO小組進華南海鮮市場 警力層層戒護
廈門增台灣輸出個案 陳時中：血清抗體陽性、對台灣影響小
脫口秀主持人賴瑞金 不敵新冠肺炎辭世
疫情衝擊觀光業 賭城生意慘澹
以色列猶太教徒無視封國「極限群聚」 防疫雙標總理挨轟
山東奶棗驗出新冠病毒 已流入中國多地
在孤島7天看60部參展電影 1.2萬人搶報名
案908足跡曝光！九份老街急消毒 阿妹茶樓停業3天
打完第2劑疫苗仍確診 美眾議員無症狀隔離
全球首例！ 巴西2病患同時感染2變種病毒
台南甜點爆人潮險成「防疫破口」 台南市府急喊卡
台鐵車長進平鎮某醫院被匡列 醫籲公布院名
處同候診區案908「中招」 醫：環境感染機率高
護理師一家六口染疫1病逝 四大不幸巧合釀憾事
拜登下令！搭交通工具一律戴口罩 拒戴者聯邦法伺候
嬌生證實！疫苗研發成功 下週向FDA申請緊急授權
防疫勤洗手！洗到雙手乾癢、龜裂？日常3舉止超NG
歐盟採購亂　疫苗3月到貨恐跳票
鄭文燦走南門市場拉買氣　攤商：人潮回流但只剩以前3成
南投燈會不點燈 春節期間開放白天參觀
疫情嚴峻！府：正副總統春節不安排宮廟參拜
雞湯、滴雞精滋補養身，什麼時候喝吸收好？專家揭「一天最適合時段」
AZ疫苗長者保護力僅8%？指揮中心：德方駁斥
全球確診破億 歐美施打疫苗救生命
一款春聯三種解讀 「陳時中、這位先生、這時牛」
憂廢棄物感染 部桃清運人員爆：處理SOP有問題
檢驗量能夠不夠?醫檢師.放射師陷人力荒
疫情延燒 燒出胸腔重症人力危機
最接近社區感染一疫！ 新冠奪命來不及說再見 
年節難團圓！ 疫情衝擊親情與就業困境
葡萄牙疫情升溫 確診、死亡病例雙創單日新高
防疫一週年 挑戰重重
北京要求肛門篩檢　民眾難為情嘆「不想進京過年了」
東京迪士尼難擋疫情 去年虧損達77億台幣
18歲身亡隔離女 新冠檢驗結果為陰性
部桃群聚感染案 回溯匡列3908人隔離14天
公費流感疫苗開放全民接種！「Flublok」4價流感疫苗有什麼不一樣？
預言台灣疫情恐變成日本 楊志良再酸陳時中有恐懼症怕普篩
防疫難免有起伏 蔡英文：保持信心 相信專業
全球確診破億！無疫苗來台 專家：鎖國延到3月底
抗疫曙光！染病倉鼠喝薄荷茶 降低病毒量
急擴隔離 蘇揆指導棋 挨批多頭馬車
全球確診破億！ 譚德塞：數字會使人麻木
拜登兌現選舉支票 目標夏天前3億人接種疫苗
醫護質疑匡列標準「很奇怪」 陳時中：自覺有風險可通報
部桃內不只一條傳染鏈！醫憂病毒恐已散至社區
部桃回溯！收到居家隔離通知該怎麼做？指揮中心列出4大QA
醫界傷疤「和平封院」 馬撇決策稱中央下令
部桃11樓護理之家人員未轉院　高風險族群多曝隱憂
反封城荷蘭警民衝突 水砲車催淚彈鎮暴
英變種病毒致死多3成？醫：與醫療量能有關
拜登估60萬人染疫亡 美掀搶疫苗「飢餓遊戲」
未戴罩遭拒進電信門市 男嗆「多噴點細菌」
「隔離防火牆」增至967人 專家批擴大採檢慢
美傳奇主持人賴瑞金 染疫病逝享壽87歲
心悸、胃痛竟是自律神經失調？  醫揭「7高危險群」小心變憂鬱症
美國民兵維安風險大 近200人就職典禮後染疫
施打壓力大! 柯：陸若贈我疫苗恐掀政治攻防
首起病患確診！ 專家：春節連假感染高風險
香港飆增55例本土 油麻地、佐敦實施「禁足令」
苦等龐德望穿秋水 《007：生死交戰》3度延期
疫調人員驚傳不適 陳時中：警訊勿掉以輕心
駐馬來西亞代表處1人確診　外交部：消毒後各項業務正常運作
後龍慈雲宮「攻炮城」 新冠威脅37年來首停辦
唐吉訶德人擠人不利防疫　陳：對比醫護有點心酸
宮廟防疫避群聚 點燈改線上、法會人數大砍
疫情嚴峻！ 英國單日1610人死創新高　中國上海新增2本土病例
帛琉總統就職只邀台 外長2.0版「5+9」專案成行
開第一槍！澎湖縣長賴峰偉：縣府員工暫緩至台灣出差
南瑤宮、鎮瀾宮、福興宮 宣布停辦牛年搶頭香
入境集中檢疫所如何訂房？  1分鐘了解SOP
部桃群聚擴散社區　專家憂：恐有隱形傳播鏈
20分鐘告別演說狂讚政績 川普未提拜登
搭捷運脫口罩講電話！楊志良出面回應了
加問「桃園就醫史」　中國附醫、台北新光調整探病人數
案865摩斯工作爆傳染風險　專家曝：同事風險高於顧客
「沒選擇戰場的權利」　部桃院長發文致意醫護人員
傲視全球主要經濟體！中國去年GDP成長2.3%
溫差比低溫更要命！  6大心臟病發病原因...你中幾個？
疫情延燒！基隆七堵煙火嘉年華確定停辦
美國準總統拜登 上任百日大挑戰
尾牙歡唱KTV  醫師教你不鎖喉5秘技
大海的味道 港邊小店的創作鮮味
+1本土！染疫醫院院內感染再擴大  案863為護理師
院內感染增至5人 指揮中心進駐該院坐鎮
嚇！ 不只傳銷還傳毒 吉林「超級毒王」1傳143
群聚擴大醫院再消毒 病患穿雨衣戴N95防護
拜登上任頒12行政命令 包括戴口罩、重回巴黎協定
疫苗吃緊！ 拜登拚百日內1億人接種有難度
心血管患者染新冠肺炎死亡風險增3至5倍！  專家曝「3個徵兆」藏不可逆下場
聞不到味道是得新冠肺炎？  中醫師解析嗅覺障礙3種成因
今日新增7境外病例 自菲、印尼、俄、美入境
美衛生部長阿札爾開罵 中國讓各國防疫「瞎忙」
日統計新冠康癒者 最多後遺症為「倦怠感」
今新增7例境外移入 疾管署召開記者會
疫情嚴峻宅在家吃調理包，小心吃下太多加工品，3招教你健康吃
誘餌抗體阻感染 台視獨家直擊P1實驗室
新增1境外案例 指揮中心14:00召開臨時記者會
壓力大到失眠？小心自律神經失調！  醫師公布「3大症狀」...你有嗎？
影／楊志良「開除說」不認失言 反嗆蔡英文：萬歲好棒棒
專注閣揆仍存總統夢？蘇貞昌：不「癢」了別再搔
美死亡逼二戰40萬人 迪士尼變疫苗接種中心
染疫醫護相關接觸者皆陰性 陳時中：不幸中大幸
又傳違規！遭舉報找友吃飯 居檢女：僅送餐
楊志良以紐機師類比染疫醫  陳時中：有點離譜
傳染力恐更強 美俄州驚見2新型變種病毒株
新冠確診解隔離標準放寬！Ct值＞34即可出院
楊志良：是院長就開除染疫醫 陳時中：無言以對
協助插管染疫 醫：防護裝備難100%阻隔病毒
抨擊中國侵犯人權、愛吃穿山甲　英大動作抵制
怕怕！染疫足跡公布後... 咖啡廳沒客剩外送
疫情延燒！ 美病故人數逾37萬  又傳2眾議員確診
影／國內首例醫師染疫！本土+2 桃園某醫院醫護情侶確診
武漢解封滿一年 當地居民找尋希望
染疫醫協助插管手術 「猛咳」染疫機率最高
金剛也染疫!　美聖地牙哥動物園2猩猩確診　
傳北部醫院爆院內感染 IKEA桃園店、大江、台茂關門消毒
日本最快13日宣布  京阪神將進入緊急狀態
桃園某醫院醫護2人確診 住院、手術全暫停
傳北部某醫院管控不當有疫情  指揮中心這樣回應 
文在寅新年談話 2月全民免費打疫苗
新增6例境外移入 自埃及、菲、印尼、美國入境
東奧辦不辦?日媒民調:逾八成民眾支持取消或延期
英返台集中檢疫111人 今凌晨出關返家
華航香港分公司爆資遣 「年終硬換假」
新冠肺炎殺傷力強！ 後遺症影響大腦、神經
英國疫情持續狂飆 女王已施打疫苗防疫
創新高! 新冠病毒肆虐 美日染疫死亡數破4千
案804確定染英變種病毒 台灣累計5例個案 
案719和案693同病毒株 醫師：防疫旅館恐破口
台灣本土零確診破功! 源頭外籍機師害3人染疫
打中國疫苗不良反應 指揮中心：會提供協助
染英國變種病毒增至4人 華航、長榮取消2月往返倫敦航班
亞洲人染疫死亡率較低 日教授：有特殊抗體
美藥師「蓄意」破壞570劑疫苗 約60人接種
疫情未見好轉 德國全境封鎖延長至月底
氣炸鍋油煙比炒菜油鍋更傷肺！使用前，這一步你做了嗎？
本季首起流感重症 北部77歲婦未接種疫苗
一波未平一波又起 剛果示警新疾病
英變種病毒株入侵紐約！ 州長：個案沒有旅遊史
才出席NHK紅白歌唱大賽 「關8」橫山裕染疫
不甩防疫警告 德國滑雪勝地湧大批遊客
南非變種病毒更具傳染性 牛津教授憂心
發病前參加聚會 中國大連出現「1傳33」超級傳播者
染疫治療露曙光！我研究誘餌抗體可阻感染
英國變異新冠病毒有什麼變化？10個你該知道的Q&A
87歲脫口秀主持人賴瑞金染疫住院 狀況不佳
日本首都圈新冠肺炎疫情恐又失控
陳時中估年中可見疫情曙光　但「有光不等於走到盡頭」
新冠疫苗藥物最新進展
陳艾妮  封筆封麥10年，決定重現江湖
決戰新冠病毒 疫苗大解析
寒潮爆發宅在家吃調理包，營養師教你3招一定要學起來
英國變種病毒台灣第一例，明年起暫緩無居留證外國人入境
牛津疫苗獲批准 英國1/4起施打
蔡總統：台灣前八局都領先  第九局不能鬆懈
彭博「抗疫韌性排行」 台灣全球第二名
英國單日確診刷新高峰  單日確診突破5萬人
英變種病毒入侵美國 科羅拉多州首例確診
鎖國防變種病毒入侵？ 專家：台不用跟進日
英籍男再確診 醫：抗體維持時間因人而異
南非變種病毒擴散 日本、芬蘭證實確診病例
防堵變種病毒入侵 印尼宣布1/1起鎖國2週
大貓熊「圓寶」明開放見客！ 柯文哲今先見萌樣
2020年TOP10熱搜疫苗新聞　你關心了嗎？
英國變種病毒入侵台灣？  自英返台班機127人首次採檢出爐
國外疫苗何時來？ 陳時中：取得一直有困難
給我疫苗！杜特蒂嗆美國「考慮終止軍隊互訪」
台灣留學生在英國4,050人 防疫心慌慌
染疫康復！消防員返工作崗位 復建路艱辛
上萬人聚一貫道感恩大會 總統歸功國人努力
英返台祭「最嚴防疫」 專家：應擴及所有旅客
元旦求財看過來！ 紫南宮領錢母需戴口罩
英變種病毒株超難防 西國、瑞士、瑞典全遭入侵
台特殊體質染疫未擴散社區？ 醫：戴罩建功
日變種病毒確診增至7人 疑已進入社區傳播
防變種！日本宣布28日至明年1月底禁外國旅客入境
莫德納疫苗傳不良反應 心率飆快血壓驟降
紐籍機師案害百人採檢 近640萬全民埋單
施打疫苗集體免疫 陳時中：台灣以65%當目標
英國變種病毒B.1.1.7擴散 日本、德國證實已遭入侵
新冠肺炎變異，研發中的疫苗會不會無效？  張上淳釋疑
「疫苗國家隊」進度落後 3億研發補助恐飛了
變種病毒連環爆 專家：傳播快但病毒減弱
南非變種病毒易傳年輕人？李秉穎：不能推論
萊豬行政命令立院對決 朝野議場表決馬拉松
英法放寬運輸禁令 「貨車大軍」滯留邊境將紓解
轟太浪費 傳川普拒簽署25兆新冠紓困案
日爆「雙重感染病毒」 醫：流感病毒活性低
爆本土個案跨年照辦 醫：未來2週關鍵期
英見變種病毒 指揮中心：航班減半、集中檢疫
爆變種病毒「被鎖國」 英民眾搶食物清空貨架
海鹽菠蘿油 碩士創業鹹中帶甜
新冠肺炎變異病毒株 醫：不影響疫苗保護力
1年沒進辦公室 台灣夫妻爆英國確診染疫
美聯航乘客疑染疫猝死機上 急追同班機乘客
英國變種病毒株快速擴散 歐洲多國禁航班入境
冬天除了流感還得留意水痘！  只要得過就可能誘發皮蛇，醫師建議這樣提高保護力
「疫」擊重創觀光業！ 估整年損失破3700億
你今天Google了嗎?  2020搜尋"Why"比往年多
俄舞者確診曝「雙標」 醫生：應強制全面篩檢
香港醫院出包 確診患者逃院下落不明
替疫苗掛保證！彭斯伉儷直播打輝瑞疫苗
冬夜贈豆漿蛋餅撫慰 舞團42人離境返俄
35萬人確診、近8千死 瑞典坦承防疫失敗
莫斯科團未遵守「14+7」 黃珊珊：盼中央未來標準一致
指揮中心放行！俄舞團44團員搭機分赴三國
確診武漢肺炎 馬克宏首度現身視訊會議
俄舞團「一心求去」 莊人祥：敲定18日離台
驚！法國總統馬克宏確診 府方證實確診消息
莫斯科舞團再確診停演 柯文哲籲照SOP「平常心」
俄芭蕾舞團續增確診 在台演出全部取消
新冠疫苗採購 陳時中：超出預期的3千萬劑
WHO：國際專家下月赴中國 調查COVID-19源頭
冒雨趕看俄舞團撲空 觀眾等3年「3度向隅」
獨佔全島！ 全世界最孤獨木屋 僅海鸚作伴
中央地方不同調 黃珊珊：曾多次建議CDC停演
呼吸出現喘鳴音小心是氣喘！  醫曝「2NG行為」會變嚴重
「境外+4」兩菲律賓兩印尼 皆檢疫期滿後確診
代表2020的年度漢字 日本由「密」字獲選
新冠疫苗若問世，該不該打？  專家釋疑大多數人想知道的7個問題
德國疫情嚴峻 梅克爾激動呼籲遵守防疫
美國脫口秀名嘴艾倫確診 節目暫停播出至明年1月
0確診？ 南韓外長質疑北韓疫情 金與正怒回嗆
出現咳嗽症狀 西班牙動物園4獅子染疫
英國優先開打新冠疫苗 90歲老婦首位施打
醫管公司亂象成防疫破口 許銘春：擬修法直接罰
委內瑞拉10萬人確診 醫：官方「想公布的數字」
成員曾與確診歌手接觸 TWICE全員檢疫
墨國籲耶誕活動從簡 捷克出現「馬戲得來速」
日擬開放「小型觀光團」 台灣可望列首波名單
美疫情嚴峻 川普致電推翻選舉結果遭拒絕
俄國飆破最高單日紀錄 莫斯科開打「史普尼克V」疫苗
考古大發現！13公里長「史前岩畫」驚現亞馬遜
法國新冠疫苗明年1月上路 全民免費3階段施打
疫情衝擊取消尾牙 僅剩6成上班族吃得到
 上任100天內要求大家戴口罩  拜登：百日並非永遠
穿山甲鱗片具食補功效!? 專家：成分與人類指甲相同
美國懸賞1.4億 籲提供北韓避開制裁線索
搶頭香！ 英批准輝瑞疫苗 最快下週施打
新冠疫苗未打前 專家警告：每人皆「易感宿主」
入境持病毒核酸陰性證明，為什麼還會確診新冠肺炎？  張上淳曝2種可能
搶先全球！ 英核准輝瑞疫苗 下週開始接種
疾管署署長周志浩 疫情下的鐵漢柔情
50-64歲高風險族群 公費流感疫苗恢復施打
秋冬專案啟動！ 直擊南門市場 民眾忘戴口罩
今起八大場所未戴口罩 最重開罰1.5萬
史上最熱11月！熱浪襲澳洲 雪梨飆破40度
陳時中「陰性報告難辨真偽」 將建立辨識機制
新增3例境外移入 皆為印尼籍女性移工
NBA新賽季規定球員若確診 需缺席12天
陰性報告真偽難辨 專家呼籲「入境廣篩」
甩鍋？中國研究團隊：武漢肺炎去年源自印度
駐美處9人染疫蕭美琴隔離 吳釗燮：狀況良好
新冠疫苗排除社區施打 陳時中：副作用不明
牛津新冠疫苗僅70%防護率 CNN：令人失望
G20峰會公報 將確保全球公平取得新冠疫苗
治川普「雞尾酒療法」 FDA批准用於民眾
台灣肥胖率攀升 國健署：47.9%國人過重
牛津疫苗傳捷報！老年人接種出現顯著效果
輝瑞申請緊急授權 最快耶誕節前可配送
平均感染率達3%警戒線 紐約關閉公立學校
動用特殊冷凍櫃 漢莎航空勇當新冠疫苗郵差
拜登和佛契紛向川普喊話 要求及早交接
疫苗再傳捷報 美股道瓊漲470點衝上歷史新高
譚德塞也陷危機？ 美聯社：WHO總部65人染疫
李秉穎憂心：新冠疫苗問世後 出現「反打潮」
新里程碑 SpaceX飛龍號成功載4太空人升空
秋冬專案周三公布 擬入境全面「陰性證明」
3月染疫的英相強森 再度自主隔離
白宮特勤爆新冠疫情 逾130人隔離影響運作
疫情失控！美單日增18萬例 內華達州長染疫
羅馬尼亞醫院火警 至少10人死 7重傷命危
中國5省進口冷凍貨品 驗出新冠病毒
政權空窗期趁虛而入 美44州疫情數字上揚
國產疫苗受試者登記破萬 指揮中心幫招募惹議
休葛蘭自爆染疫喪失嗅覺 眼球脹大3倍
不滿中央說法 東洋林全：「讀再多莊子也要說」
代理疫苗破局遭疑內線交易 東洋：歡迎來查
春節孝親 滿55歲每房補貼1500元申請3次
招募新冠疫苗自願受試者 11/11起開放登記
巴西停止中國疫苗實驗 總統臉書：「另一場勝利」
疫苗研發捷報影響美股 道瓊指數上漲262點
振奮！新冠肺炎疫苗 國衛院：明年應可完成
抗疫露曙光 輝瑞：新冠疫苗保護力達9成
新冠疫苗傳捷報90%有效 美股應聲大漲
全球確診破5千萬例  歐洲重災區每3日增百萬例
丹麥水貂驚傳染新冠病毒 突變後12人感染
印度政府：明年1月 孟買可達「群體免疫」標準
英媒驚爆威廉王子4月曾染疫 王室未證實
「防疫胖」退散！ 營養師認證享瘦好食
防疫新生活，健康新思維
WHO秘書長譚德塞證實接觸染疫者 自主隔離中
疫情反撲！ 西國實施宵禁 民眾暴動上街
基隆婦打疫苗四肢麻痺失味覺 排除染疫
婦打流感疫苗失味覺 排除染新冠肺炎
基隆婦施打疫苗不良反應 疑「格林巴利症候群」
芭芭拉史翠珊讚台灣防疫有成 推文「蔡英文具真正領導力」
新冠快篩新突破 交大：5分鐘測出感染程度
新疆少女疑「三代病例」 喀什區500萬人篩檢
白宮再傳疫情 彭斯幕僚5人確診
德媒爆泰王凌晨秘密送醫 官方未證實
批川普表現荒腔走板！拜登承諾若當選「美國民眾將免費施打疫苗」 
台帛旅遊泡泡11月有譜？ 陳時中：卡在帛琉
影／美選最終辯論疫情 川普再嗆「病毒都是中國的錯」
美批准 瑞德西韋治療新冠肺炎住院患者
牛津疫苗1受試者亡 巴西：不影響人體試驗
沒遊客遊覽車司機轉行 小黃運將「疫」外暴增
義大利疫情又起 教宗首次公共場所戴口罩
川普、拜登辯論最終回 插話就「強制消音」
台商染疫採檢再揪1例 採集檢體成敗關鍵？
東洋購買德BNT疫苗 傳數量不夠恐告吹
反政府防疫措施！ 布拉格警民衝突大亂鬥
流感疫苗之亂 王任賢點名李秉穎應負責
疫情燒進歐盟！奧地利、比利時外長都中招
為大選強勢催票 紐國總理：敗選就辭黨魁
驚傳武漢肺炎後遺症失憶癡呆 醫：病毒攻擊腦部
美又爆「群體免疫說」 公衛專家、WHO齊打臉
流感疫苗告急 中市社區施打限65歲以上長輩
全球首例！二度感染新冠肺炎 荷蘭89歲婦亡
費鴻泰拍桌 嗆陳時中10多次「可憐呀！」
繼嬌生後 禮來藥廠宣布停止新冠疫苗試驗
東洋取得BNT疫苗代理 蘇益仁爆3大隱憂
德國BNT疫苗陷中資疑雲 東洋：非陸資企業
民眾搶打流感疫苗 台中75萬劑估月底用完
川普火速出院 讚抗體雞尾酒療法「是解藥」
旅展前哨站 星級飯店線上旅展搶先開打
川普拋震撼彈 「駐阿富汗美軍 耶誕前返家」
影／賀錦麗批川普戰敗美中貿易戰 彭斯嗆：拜登是中共的啦啦隊
 川普抗疫爆副作用？ 2小時狂推文轉發52篇
歐美返台確診增 專家：第2波疫情來襲前兆
得意忘形？ 拜登又爆歧視認知能力遭質疑
影／布局2024荒廢市政？ 柯文哲喊冤：都在工作沒荒廢
民眾憂雙病毒夾殺 一早搶打公費流感疫苗
疫情嚴峻！美增5.4萬例創新高 巴黎最高警戒
黃立民：台社區有病毒 秋冬恐爆院內感染
疫苗新冠解方？專家：2022才能恢復正常生活
新冠疫情詭譎莫測，醫療環境改變了嗎？
櫪木溫泉勝地 那須鹽原市調漲「泡湯稅」
英40所大學爆疫情 學生被迫關宿舍隔離2週
武漢肺炎疫苗有譜！ 陳時中證實：已與COVAX簽約
我疫苗排序第166位 陳時中：絕不選中國製
美逾20萬人染疫亡 專家示警：年底近30萬
美國嬌生加入疫苗競賽 進入第三階段臨床試驗
菲、日籍旅客自台返國入境確診  指揮中心持續調查中
醫示警：染疫同時罹流感 傳染力增2到2.5倍
影／聯合國大會美中隔空交火！ 川普點名：中國要為疫情負責
美中視訊互槓關係緊張氣氛 延燒至聯合國大會
美中關係再降冰點 川普：講到疫情就氣中國
川普與菅義偉通話 談自由印太地區願景
沒戴罩外出違規定 印尼民眾遭罰挖墳墓
疫情趨緩北京逐步鬆綁 年輕人夜店狂歡
以色列單日新增逾4千例 9/18起全國封鎖三週
今增1例境外移入 菲籍女子來台工作採檢確診
法國單日確診首破萬人 累計超過37萬例
確保取得一定數量疫苗 陳時中：將與COVAX簽約
秋冬威脅增？ 歐洲研究：流感恐加速武肺傳播
國產口罩祭新規 必標「MD、MIT」 9/17起上路
日增千例確診！印尼雅加達下週一起「軟封城」
牛津疫苗爆脊髓炎喊卡 醫：2-6週出現恐相關
習近平一句「為熱乾麵加油」 台下瞬間停格
坦承年初淡化疫情 川普辯稱「為了降低恐慌」
阻敏感研究遭竊 美禁部分中國研究生簽證
高鐵國慶加開102班次 配有自由座9/11開賣
20多歲女從法國返台確診 曾於當地就醫診斷流感
國產疫苗受試者有抗體？莊人祥：待專家評估
「若大膽點」 陳時中：醫事人員明年優先打疫苗
流感、武漢肺炎症狀類似 黃立民：須靠快篩精準區隔
失控！印度單日破9萬確診 創全球單日新高
今又增1例境外移入 40多歲男自菲律賓返台確診
男星羅伯派汀森染疫 新版《蝙蝠俠》拍攝喊卡
200元類固醇可抗新冠？研究：降20%死亡率
足球明星大咖染疫 內馬爾驚傳確診武漢肺炎！
台灣再傳「輸出」無症狀個案！日本、越南各通報1例
美破600萬例確診 11月大選死亡數恐飆25萬
中疫苗披港皮來台洗產地？國光生技駁斥
疫情效應！今年流感疫苗10/5開打恐搶翻
彰縣萬人血清調查報告 27日10點公布
影／川普拚連任「對台六項保證」 長子現身站台齊轟拜登
首例！港男康復後又染不同病毒株 2度確診武肺
突破！ 3分鐘快篩新冠病毒 微量檢體也可判讀
彰化篩檢報告臨喊卡　莊人祥：台大應出面說明
台南開首張「未戴口罩」罰單 對象是黃偉哲
新冠病毒新變種 權威期刊：武漢傳至台灣
確診數比4、5月激增 日醫界：達二波疫情高峰
川普：夾竹桃萃取物治新冠 美食藥局未核准
越南1境外病例來自台灣？ 指揮中心：了解中
影／基本工資調幅史上最小！敲定月薪24K 時薪160【一刀未剪看新聞】
基本工資確定調漲！月薪2萬4、時薪160元
再增1境外確診 指揮中心14時說明
安倍晉三健康亮紅燈？ 官員曝：為防疫「心力交瘁」
疫情嚴峻！謝淑薇宣布不參加美網公開賽
武肺疫苗若無解 前疾管局長：美方這次白來了
原定替川普接機 美俄亥俄州州長確診
燒了4天火勢蔓延 美加州林火急撤8千人
傳瑞德西韋遭美國掃光 台7月存量告急
拒戴口罩美眾議員確診 國會山莊陷染疫危機
12球員2教練確診 MLB馬林魚爆群聚染疫
「加零」破功！越南再增4例 峴港撤8萬名遊客
後疫情時代 全球首艘郵輪啟航跳島行
僅戴一次口罩 川普PO照自誇：沒人比我更愛國
公開抗疫過程 流行病專家從未染疫挨轟
影／哈薩克傳爆新肺炎病毒 千人亡 指揮中心駁：應是COVID 19
反對驅逐國際生 哈佛、麻省理工告移民局
疫情冬天來襲？中研院：何時爆發看採檢量
指考戴口罩「疫」外多！ 考生眼鏡起霧帶子斷裂
大聯盟武肺檢測出爐 19隊、31球員確診
台灣新冠疫苗研發 指揮中心：有2家廠商將人體試驗
日本7月與台協商 可望鬆綁商旅
美日增4萬新冠確診 川普：我越來越氣中國
 日女確診傷信用！ 名醫批台篩檢保守「像玩火」
【焦點人物】陳時中防疫忙翻 半年只見孫子五小時
自辦賽成破口挨轟 球王喬科維奇染疫致歉
北京再添9例本土確診 6/11至今累計236例
【焦點人物】曾窮到付不出健保費 陳日昇魔術路坎坷
影／「一腳踏進鬼門關」全台葉克膜用最久病患終出院
【焦點人物】公主號海上驚魂 魔術師陳日昇體悟人生
疫情＋抗議「雙重刺激」美槍枝銷量攀升掀搶購潮
【焦點人物】張上淳投身冷門感染科 愛妻支持成動力
錄音外洩 WHO官員認證：中國延後公布病毒資訊
歷經1個多月搶救 武漢「黑臉醫師」染疫亡
病毒＋抗議「雙重惡化」 美疫情恐更加嚴峻
巴西確診破50萬 街頭示威反「波索納洛」
124年首度取消 波士頓馬拉松改遠距跑
焦點人物-疫情指揮中心專家小組召集人 　張上淳
公布解封指數 台大公衛：全球估6月下旬達標
首次開罰！ 中職球迷國罵 2人遭禁止入場
世衛警告！憂嚴重副作用 暫停奎寧臨床實驗
總統連任第「疫」關 陳其邁曝：她也很緊張
世衛因政治因素未邀台 台美同步聲明表遺憾
「情趣娃娃」當觀眾惹議 FC首爾隊道歉了！
川普無視專家警告「幾週前開始吃奎寧」 白宮醫生駁：好處高過風險
連續11天「加零」！指揮中心擺出「蓮子」 象徵確診「連止」
國外疫情仍嚴重 陳時中：不敢大膽開放邊境
一中害WHA音訊全無？ 陳時中：怎接受不存在的東西
賀！連7天「加零」 累計383人解隔離
美議員推「COVID-19問責法案」內容曝光！　授權川普經濟制裁中國
中醫團隊找出武肺新藥方！ 最快8天消除病毒
日本業者創意無限 蛋糕紙盒變身防護面罩 
美國人8成不敢出門 除非確診者「這樣做」！
成就醫材防疫國家隊！ 食藥署免除GMP送審資料
醫院探病管制再解禁！即日起加護、安寧病房每床開放2人探視
美武漢肺炎逾7萬人死亡...遺體多到無法負荷 紐約火化爐塌陷
全台僅剩2家！可利亞不敵疫情 和平店5/31熄燈
美國政府內部文件估6月前染疫人數多1倍 「單日死亡達3千人、20萬確診」
印度撤僑專機129人抵台 9人兩周內曾有輕微咳嗽送採檢
磐石艦隊又增1人確診武漢肺炎 目前共計36例
擋不住疫情衝擊！台南大億麗緻6/30熄燈
36天零確診  醫師提醒：群聚感染威脅仍在
新增兩境外移入確診  華航班機又一人中招
環保署疑一例採檢中 今啟動居家辦公
夫妻紐約發病執意搭機返台 妻無健保仍免付治療費
全台夜店舞廳停業 小姐愁生計化明為暗？專家：恐成防疫破口  
義大利百名醫生殉職 英首相強森轉出加護病房
美確診新冠肺炎破38萬人 川普斥WHO偏袒中國 揚言怒斷金援
歷經2個多月武漢今解封！ 估6.5萬人出城 專家憂：2萬無症狀感染者恐趴趴走
連假曾前往東部遊玩 5歲童發燒收治負壓病房
人多處待15分鐘須健康管理14天 11景點150萬人曾造訪
遭陸生恐嚇擾我疫情 陳時中：無聊 我是可以被取代的
一本土案例未滿五歲童 和染疫阿公阿嬤同住遭感染
澳洲58歲確診男3/3從台飛布里斯本 長榮「隔離空服員」將空機返台
雙北不跟進中央停酒測！黃珊珊稱酒駕死更多人、侯友宜嗆該取締就取締
達共識！依疫區分級 醫護禁出國到6月底
3月底至4月中 蘇益仁：社區傳播恐達高峰期
近來減少發言？柯文哲：辦正事要緊 不打口水戰
過分！造假「都別去」 涉散布武漢肺炎假訊息遭查辦
台商包機246人解禁 對檢疫所滿意度高達96.5%
司機染疫亡 源頭疑為浙江台商
武漢肺炎延燒 總統蔡英文：資訊科技進行防疫
公主號再添39例 共174人確診武漢肺炎 檢疫官也中鏢
百工連署撐醫護 拒絕特權包機威脅台醫療系統
900死！確診突破4萬　北京也宣布「封閉式管理」
中國湖北增56死亡病例 學者：大陸疫情仍處上升期
分析民進黨敗選原因 曹興誠：「青年上戰場」恐嚇奏效
出國玩一波！國人最愛日本 高價歐美團搶手
瞄準金字塔頂端消費力 奢華旅遊趨勢強勁
柯建銘批不道德「良心安嗎？」 蔣萬安：市民會用選票說明誰才是正義
薛瑞元稱公布掮客幼稚　黃珊珊：全台沒他幼稚
為何跟2國產疫苗提早簽約？ 指揮中心：可盡速接種 無任何不法
找專家操弄疫苗數據助高端過關？！ 指揮中心3點澄清：絕非事實
薛瑞元稱陳時中仇恨值高「擋人財路」 蔣萬安：為護航炮製謊言
指揮中心公布疫苗保護力報告　長者「打3劑莫德納」最強！
陳時中稱「抗中保台是理性不挑釁」 蔣萬安批：綠營在內部製造對立
大學演講嗆學生「一直罵政府是怎樣」  徐定禎：客觀陳述想法沒怒嗆
高端疫苗今屆效、不展延　王必勝：已使用近7成、餘160萬劑銷毀
還未辭立委？ 蔣萬安：完成離職程序 生效日11/10
北市預約平台今開放預約 提供3萬劑莫德納BA.4/5疫苗
自稱前員工PTT爆疫苗單劑1081元？ 高端：不實抹黑已檢舉報案
柯再酸他很久沒當醫生　薛瑞元：不再回應、怕增加高虹安負擔又住院
擠爆！ 蔡英文領軍凱道造勢　數萬人力挺狂喊凍蒜
質詢高端審查引戰 林奕華拍桌：不公正立法院長配上囂張跋扈行政院長
薛瑞元嗆李德維「我們有1人會被關」 蘇貞昌：支持保障清白權利
為高端互槓！曾銘宗轟「告你剛好而已」 薛瑞元：告了已經告了
國民黨告發衛福部、疾管署　莊人祥回應澄清
首度登台委員會質詢 「新光公主」吳欣盈過招薛瑞元
藍委告圖利高端！ 薛瑞元：我不是任人欺負的公務員
高虹安深夜發文 強調「沒有不該領的錢進到口袋」
蘇貞昌下令徹查中製無人機 蔣萬安酸：高端能、無人機不能
遭指「無效疫苗」！ 高端提告醫師王任賢 控發布不實言論
不公布審查高端專家名單被疑「黑箱」 莊人祥：避免被霸凌騷擾
陳時中摟女性友人照引議論 蘇揆：國民黨應講清楚是否派狗仔隊跟拍
王必勝曝14名高端審查委員背景 「不公開是為避免專家受騷擾」
網稱「陳時中緊摟人妻之夫是審查高端專家」 王必勝重話駁斥將報案
陳時中摟女性友人照引議論 蘇揆：不要為了選舉扭曲、抹黑
蔡英文酸「故意裝聽不懂」 蔣萬安批：總統平常神隱 選舉才會出現
高端保護力報告「疾管署所做」惹議 薛瑞元：對過去單價疫苗做統整
疾管署遭批提供高端疫苗資料 王必勝提出5點澄清
諷蔣萬安狂問同樣的問題　蔡英文酸：真不懂或不想懂
狂噴金句！北市三腳督辯論　蔣萬安、黃珊珊、陳時中交鋒互嗆
陳時中不滿「防疫7問」 蔣萬安：若交代清楚也不想問很多次
北市辯論／開場猛攻陳時中「7個為什麼」 蔣萬安：好好回答別搪塞
蔣萬安提疫情「7大問題」 陳時中：你又來了「裝睡的人叫不醒」
高端補件一周後審查結果就出爐？ 王必勝：這問題我很困惑
14專家認高端具保護力是選舉考量？ 蘇貞昌喊：別政治口水
綠營大咖出動救陳時中選情 蔣萬安批「病急下猛藥」
陳時中影片找高端族背書挨批 羅一鈞：有疫苗選擇是政府該做的
再澄清疫苗採購價！　王必勝列5項推算方式都是謬誤
蔣萬安批高端「萬般皆失敗唯有股價漲」 薛瑞元：不知道他在講什麼
辯論會將至！ 陳時中：雖拙於言辭「但盡量把事情講清楚」
高端爭議不斷「努力被抹滅？」 王必勝：和宇昌案、浩鼎案同樣手法
慈劑買BNT每劑630元？ 王必勝：錯誤推算，捐贈、自購皆比高端貴
夜會陳時中遭質疑幫準備辯論模擬考題？ 王必勝：太抬舉我們了
陳時中提每日1問、防疫12問 黃珊珊：有才有料就拿出來
高端疫苗價格公布一劑約840元 蔣萬安：萬般皆失敗、只有股價漲
力挺國產疫苗！王必勝一手打高端、一手打流感
高端補打選莫德納、BNT、Novavax會免疫疲勞嗎？ 李秉穎解答
蔣萬安批密會救高端或救選情？ 陳時中：這樣影射不道德
陳時中嘆被抹黑、抹紅 蔣萬安：民進黨才是真正的專家
陳時中稱不知道有這麼多事可被罵 黃珊珊：要勇敢面對自己做的決定
11/5北市長辯論！陳時中加強疫情題、蔣萬安閉關練 黃珊珊攻政策
衛福部成員夜奔陳時中競總 王必勝：我們患難真情
薛瑞元夜會陳時中 柯文哲：人之常情「加油打氣、喝紅酒都可以」
薛瑞元夜奔陳時中競總「純聊天」 蔣萬安：你相信嗎？
遭爆「帶隊」指揮中心夜奔陳時中競總？ 薛瑞元：「純聊天」而已
王必勝臉書發文　稱高端「中資」爭議是烏龍的選舉操作
日學者預測蔣萬安贏面大 陳時中：離選舉還有一段時間
高端赴日旅遊者免費PCR  公布全台26間合作院所！
高虹安遭控違規兼職　柯文哲：不同路就捅你絕對有下個受害者
高端重啟二期臨床試驗？ 王必勝駁斥：可能與「GCP」混淆
高端二期臨床試驗委託中資？ 食藥署：高端公司負全責
陳時中嗆「要有擔當」 蔣萬安：先前「我負責」！參選後變通通不負責
高端免費PCR為何只到年底？ 莊人祥提出兩種可能原因
高端定點免費赴日PCR 藍委：直接補貼3500元
高端買單！宣布赴日本旅遊接種者 10/28至年底提供免費PCR檢測
遭批違法揭露疫苗採購合約！ 蔣萬安：捍衛民眾知的權利
立委以罰款推算每劑高端疫苗價格　指揮中心：錯誤推估
蔣萬安逼問疫苗保密合約 薛瑞元坦言「有例外」
高端疫苗遭爆趕鴨子上架？ 蔣萬安批：衛福部把關失能
陳時中稱蔣萬安「知道疫苗價格」 蔣：胡說八道
疫苗臨床試驗程序遭質疑 高端：開發程序符合規定
確診者提早投票？ 薛瑞元：中選會有一定規劃
高端遭指接種疑似死亡率高 指揮中心：錯誤訊息
陳時中避談高端 黃珊珊：他開放的政策「應做出表示」
猛批「高端補打」 蔣萬安：這不是補打、是重打
赴日要補打疫苗代表「高端無效」？ 李秉穎：國情不同、不能以偏概全
「高端補打」要打哪種疫苗？ 李秉穎這樣說
高端未補保護力報告EUA恐廢止？ 王必勝：現在仍不需妄加臆測
出國懶人包！14國入境檢疫免隔離 5國僅認WHO疫苗
藍委質疑政府採購高端疫苗價差高達6億 王必勝：子虛烏有、惡意抹黑
「補打」政策惹議 醫：花納稅錢替高端善後？
陳明通嗆中共「武統台灣不會贏」 將成中華民族罪人
高端戰士「補打方案」出爐 周玉蔻批「呼攏人」：應免費替人PCR
駁斥賺取暴利　高端發3聲明澄清「銷售與生產成本幾乎打平」
高端補打最多到6劑安全疑慮？ 王必勝：比照入境美國同樣作法
高端補打方案出爐！即日起提供有出國需求者接種其他廠牌疫苗
高端補打方案 專家建議接種Novavax疫苗
打高端赴日「補打疫苗方案」何時上路？ 薛瑞元：也許今明就有答案
盼毋枉毋縱！ 監察院加速調查新冠疫苗採購、施打規劃
打高端赴日需自費PCR！指揮中心：研議補打其他疫苗
再駁高端採購爭議 指揮中心重申：皆受立法院、審計部及監察院監督
打高端赴日得「自費做PCR」挨批 蘇揆：會多加溝通
高端免費提供PCR？ 高嘉瑜：有能力負擔就要解決
黃義交墜樓身亡 蘇貞昌惋惜遺憾：他是人才
國民黨質疑護航高端？指揮中心5圖卡澄清
高端EUA審查沒錄影 蔣萬安：陳時中沒國際觀搞出惡果
陳時中、蔣萬安疫苗議題再交鋒  蔣萬安：護航高端已到不知所云
蔣萬安質疑高端EUA未錄影　陳時中：怕專家被抹黑「不願表達意見」
高端採購有幾百元的價差？ 王必勝：惡意誤導、混淆視聽
萬華破口論！黃珊珊嗆「收回」 陳時中：非出自我嘴
陳時中嘆身上背滿箭靶　蔣萬安：他始終不知道為何被討厭、不被支持
遭周玉蔻批「去不了日本」 高端發3聲明回擊
審計部查帳才罰高端？ 王必勝駁斥：3月最後一次交貨已計罰
柯文哲、蔣萬安才剛互槓！今同台合體異口同聲「不尷尬」
審計部證實高端履約逾期 蔣萬安：陳時中還有臉說公開透明嗎？
首例！2年長者接種「莫德納次世代疫苗」通報死亡
為少子化、高端交鋒 蔣萬安、蘇貞昌立法院連珠砲互不相讓
打高端赴日本何時可免PCR？ 王必勝：持續都在和日方接洽
18歲以上就能接種！北市莫德納次世代5.1萬名額9點開搶
為去日本打次世代疫苗？ 前台大醫對1類人存疑：能提供多少好處？
採購價仍不公開！ 4款疫苗保密期限曝「BNT最久」
日本新增5款認可疫苗！高端仍未入列 王必勝：透過各管道交涉
陳時中自評防疫成績遭嗆「去死」反說沒口德 柯文哲：你沒醫德！
陳時中自評防疫85分 蔣萬安：他自我感覺良好
賴清德稱「北市是疫情起點」 黃珊珊：陳時中很清楚疫情怎麼來
北韓「7天4度射彈」 尹錫悅警告：若動用核武將果斷回應
幫高端疫苗說話！ 矢板明夫直言：日本政府做得不對
牙醫後援會2500人相挺 陳時中高喊「回家真好」
日本不承認高端 王必勝：已向日方建議「以互惠方式處理」
力挺高端「戰略物資」 蘇揆：台是極少數可做疫苗國家
遭周玉蔻猛攻父親陳年誹聞　蔣萬安再批陳時中與她「暗地合謀」
日本不認高端疫苗　趙少康：最應該找陳時中算帳
日本不承認高端疫苗 陳時中：外交部會極力爭取
打高端赴日得多花3500做PCR 王必勝：建議先觀察一下
蘇貞昌今赴台大醫院 接種第4劑新冠疫苗
政院駁擋疫苗！ 黃珊珊籲說清楚「到底是誰擋？」
周玉蔻嗆蔣孝嚴管好兒子 蔣萬安：我不怕恐嚇
陳時中坦言被認「擋疫苗」很心冷　蔣萬安轟：民眾、慈濟才心寒
「擋疫苗就是自廢武功」　陳時中批黃珊珊「邏輯混亂」
陳時中否認擋疫苗 黃珊珊：把去年苦等的人當成「金魚」
慈濟爆買疫苗被勸退　蔣萬安轟陳時中：百般阻撓又攬功
BNT「復必泰」布條到底是誰要拆？ 陳時中：一切都合規
為清冠一號夜會王必勝？ 陳時中：我離開衛福部「不能干涉」
柯P苗栗輔選合體鍾東錦「支持選苗栗縣長」？ 柯：會與人為善
蔡壁如控高端EUA瀆職 陳時中反嗆蔡「也有被質疑的地方」
沒買BA.5疫苗遭質疑「為高端鋪路」 王必勝：牛頭不對馬嘴
陳時中登記參選  讓台北成為「世界的台北」
高雄首納米其林評鑑2餐廳摘一星 陳其邁讚：美食被全世界看見
不敢公開高端疫苗價格？ 陳時中再否認：沒有國家直接公布單價
疫苗合約保密30年　柯文哲主張「公開透明」嗆：有見不得人的事
談陳時中選舉戰術 柯文哲酸：他高端用很多、會一路「高端」下去
重返伺服器晶片市場？ 高通股價勁揚近2%
高端疫苗「78萬劑消失」？ 指揮中心回應了
「雙城」藍白合力嗆綠 蔣萬安酸「陳時中的浪費億來億去」
影／柯文哲嗆「支持者高端吞得下去？」 陳時中：疫苗是用來打、不是吞
接種AZ疫苗後腦出血死亡 台南個案獲賠350萬救濟金
北市Novavax疫苗開搶！ 開放1小時已2817人完成預約
北市2.5萬劑Novavax疫苗 明起開放預約
7/1起最新戴口罩防疫措施  「要戴、免戴場所」曝
北市第17期疫苗明日開放預約 中型接種站將終止服務
出國貴桑桑！旅行社搶上架遊日團 開價近6萬
新北17日起開放65歲以上長輩 預約接種「第四劑」
竹市下週啟動「長輩第4劑疫苗」專案 開設3大施打站隨到隨打
催打第4劑！嘉縣設29場假日接種站 57家院所服務
竹市＋1155！ 今年已累積5萬3357名確診個案
北市第16期疫苗供5.8萬劑開放預約！ 兒童BNT還有名額
竹市＋792！ 13日起開放第一類醫事人員接種第四劑
高端「次世代新冠疫苗」收案完成 動物攻毒數據發表於國際期刊
7大兒童疫苗接種站收工！ 5天累計施打逾2.8萬人
一般人打第4劑？專家：打次世代疫苗較好
日本、韓國開放觀光！ 台灣「有條件」免隔離
北市第14期疫苗開放預約 提供4疫苗、逾6.7萬名額
民眾搶打疫苗！基隆港務公司施打站明再開一天
宜蘭+2019！2死亡個案有高血壓、中風病史 未打滿疫苗
宜蘭增1481例確診、1病歿！ 林姿妙號召不在職護理人員抗疫
搶打BNT！北市再加開1.5萬劑 明早開放預約
第4劑開放「10種人」施打！「接種廠牌、間隔時間、不良反應」看這
藍批8千多億預算不知花去哪？陳時中：指控浮誇
第四劑開打！3類人優先接種 6大QA一次看
三高患者吃粽子要謹慎首選是「這口味」 其次才是南部粽
睽違2年多！紐西蘭重開國門 旅客與親友機場團聚
福又達速通關唾液快篩審核遭疑 陳時中：食藥署報告我才知道
唾液快篩遭質疑「跟高端有關」 陳時中：有什麼關係呢？
買到兒童BNT被批「將帥無能」 陳時中回「我不知道有什麼問題」
宜蘭速食店旁「快打站」人潮擠爆 網笑「辦簽書會？」
新北今激增1千例確診 加開3間居家照護責任醫院
兒童先打莫德納再打BNT　醫師：有機會降心肌炎機率
6-11歲打莫苗「兩劑間隔拉長至12週」估5月開打
第四劑疫苗拍板！3族群優先「間隔5個月」
飯店頂級粽漲價　這顆「鮑魚入餡」破2千元
桃園增25例確診 足跡曝光「華泰名品城、運動中心、SPA店」入列
連鎖加盟展高雄登場！遊艇也進「訂閱制」戰局
台東+1！縣府匡18人採檢 明早啟動長濱快篩站
抗Omicron第三劑該打哪廠牌？專家揭「保護力、副作用排行」
長庚公布「第三劑保護力」研究結果！  打2劑AZ+「它」抗體最高
新北+11！樹林科技廠9例、2例感染源不明 個案足跡曝光
高嘉瑜一年賣19張台積電股票 擁3200萬新房改當「鋼鐵人」
我採購200萬劑Novavax疫苗 陳時中：食藥署正檢視資料
北市「店租王」洗牌 萬華區大漲44%超車大安區
疫苗屆期銷毀　莊人祥：首次這麼大量
各廠牌疫苗將陸續屆期　蘇揆下令：確實執行銷毀
國內首份研究：2劑AZ搭配這廠牌追加劑，抗體濃度升高近50倍
第27期疫苗提供98.5萬劑 明起開放預約
蘇揆完成第三劑高端疫苗接種 不領500元禮券
5-11歲童開放接種？ ACIP敲定3/24開會討論
傳擬下修接種年齡 開放5-11歲童打疫苗
青少年不能打高端！ 李秉穎：食藥署禁二度橋接
民眾搶打mRNA疫苗！ AZ「失寵」250萬劑恐過期
柯文哲競辦插旗新北 侯友宜：盼來新北的全力以赴
疫苗超「欠打」！預約率下滑 全台剩818萬劑
停電「疫苗」陷保衛生存戰？！ 陳時中：有不斷電系統
打高端出國受阻怎解？ 陳時中提2辦法
日本認可台灣「小黃卡」 打3劑認可疫苗「免隔離」
第25期疫苗今開放分流預約 莫德納有121萬劑
提浩鼎案傷生技業！陳時中：再打擊高端就倒了
催北市長者打疫苗！延長「打疫苗送禮券」至3/31
最新疫苗審議結果出爐　共6案獲給付最高40萬元
第三劑陸續開打 專家：混滿各廠牌母湯
第三劑疫苗(追加劑)預約懶人包？該打莫德納、BNT、高端或AZ？
第23期疫苗上午10點起分流預約 莫德納有76萬劑
國產疫苗捷報！三期解盲達標　高端獲巴拉圭EUA
12-17歲打2劑諾瓦瓦克斯 防護力8成無心肌炎
柯文哲「打疫苗猝死運氣不好說」挨轟　蔡炳坤幫緩頰
尋求經濟、防疫兼顧「台灣模式」 總統拋新目標
第22期疫苗開放3小時「預約率18%」 莫德納最熱門
新北1家四口感染源不明 醫師憂「社區點狀病毒滲漏」
22期疫苗開放預約 莫德納81.6萬劑名額最多
打高端出現搔癢獲賠5千 1人打莫德納死亡獲賠30萬
開學日在即 鄭文燦：教職員造冊施打第三劑
新春開工日 柯文哲籲「快篩取代團拜」
柯文哲將高端疫苗比喻「密醫」 陳時中：很奇怪
460名居隔者皆採陰 鄭文燦：亞旭案收尾
黃郁婷穿中國隊服惹議　柯文哲：台灣送中國隊一人一件好了
質疑高端當第3劑保護力 柯文哲：沒有科學證據
台北市重啟疫苗預約只提供BNT　高端疫苗3處現場掛號接種
彭博社公布全球防疫韌性排行榜 台灣排名第八
歐盟更新高端編碼 有出國需求者明起可重新下載疫苗護照
預約要快！ 第21期疫苗16:00封關
1922平台第21輪開始預約！ 3小時近30萬人登記
抗變異株！高端研發「次世代廣效新冠疫苗」 申請人體試驗
北市少1千瓶莫德納？莊人祥澄清「沒有少給 是他們請求幫調度」
北市拍板「春節疫苗方案」！擬初四至初六都能打BNT、高端
竹縣鴻佰4員工確診！連夜擴大篩檢2079人 結果出爐
台大醫院公布第3劑最夯組合 多數選3劑打同牌
中國網軍潛伏「卡提諾論壇」 攻擊高端疫苗
周玉蔻打不到高端批「姑息養奸」 陳時中大笑「改天約她一起打」
賴清德出訪將過境洛杉磯、舊金山　與美國政要視訊通話 
34.9萬劑莫德納被搶光！莊人祥：下週開放第21期預約、2/7開打
北榮1/22、1/23週末加開追加劑門診  莫德納、BNT與高端共萬劑
陳時中稱太太打不到高端　柯文哲：不想再口水戰！粗暴言論大可不必
追加劑怎麼打？ 莊人祥：mRNA疫苗效果都差不多
蔡英文、賴清德明打疫苗！第三劑仍接種「高端」
「無效接種」！景美醫院誤打高端 不列入接種者「第三劑」施打紀錄
北市又爆疫苗接種烏龍！ 景美醫院流感打成高端
全球第5國！泰國採認接種高端疫苗可入境
第三劑疫苗9點起開放預約！ 5大QA一次看
北市1/8加開第三劑疫苗預約 下週起施打
陳時中宣布 1/7起第三劑間隔縮短為「至少12週」
高端疫苗對抗Omicron 追加第三劑可增加保護力
比照加拿大第三劑莫德納打全劑量？指揮中心：會再評估
贈索馬利蘭15萬劑高端 效期至明年4月中
助索馬利蘭防疫 台灣援贈15萬劑高端疫苗
「數位疫苗證明」8點起下載 憑證通行逾60國
再攔截1例Omicron！曾接種1劑高端、2劑莫德納 Ct值16
打追加劑提升保護力　指揮中心：滿18歲民眾都應接種
12歲以上免疫力低下者　第二劑間隔28天可打第三劑基礎加強劑
新冠疫苗接種6組合副作用統計 2劑都打莫德納最強
第二劑混打比較好？ ACIP委員：同廠牌優先
歐盟認台灣數位疫苗證明「包括高端」？陳時中：認證書效力
追加劑也可混打週五上路 廠牌「高端」也入列
次劑擬開放自選廠牌 第三劑間隔維持5個月
ACIP會議達共識！ 第2劑混打不限廠牌「自由選」
第18期開放打BNT！　CDC：第2劑滿5個月可打「追加劑」
高端混打效力評估 結果最快明年出爐
傻眼！疑走錯路圖方便 駕駛「倒退嚕」逆向
AZ混打怎麼選？ 一表說明混打效果
第17輪疫苗含混打 今上午10點起分流預約
太扯！稱小黃卡遺失打殘劑  北市一對夫妻各打4劑疫苗
AZ混打高端試驗出爐！ 抗體「高於」打2劑AZ
第17期12/9起開打！10/14前接種第一劑AZ可預約混打
比爾蓋茲基金會贊助高端　將做第3針混打試驗
第3劑該選什麼廠牌？ 醫師建議可「這麼混打」
疫苗受害審議！3例AZ獲救濟 27死與疫苗無關
第16期疫苗上午10點起預約 專家籲「快打」！
遭費鴻泰批「政院新三寶」　陳時中淡定回「一指指別人四指指自己」 
第16輪疫苗提供AZ、BNT、莫德納第二劑接種 11/29預約
替代役男打高端疫苗 抵關島轉機被阻擋
獲澳洲TGA「臨時許可」 高端將可送件申請EUA
顏寬恆批高端「4劑帝國」 林靜儀駁「疫苗非打來出國用」
高端疫苗獲澳洲批准　可進一步申請緊急授權
一句「不然要怎樣」惹議 陳時中認：講得不好
高嘉瑜喊話道歉遭陳時中拒絕　柯文哲：一痞天下無難事
高嘉瑜稱「高端混打」政府應道歉　陳時中：這沒有什麼要道歉的
高端疫苗即將過期　陳時中：不能消化就銷毀
出國得多打2劑挨批「把高端當水」 陳時中：不然讓民眾被趕回嗎？
台南16歲少年診所預約BNT 卻因「太壯碩像成人」被誤打高端
「新四劑高端戰士」沒驗出抗體？莊人祥：不確定快篩正確性
高端疫苗即期品　3批共24萬劑11月底過期
高端族為出國混打！陳時中：18位已接種「莫德納9位最多」
陳建仁打兩劑高端出訪 外交部：入境禮遇安排
稱「法國沒地震帶」向藍委道歉 蘇貞昌：對錯一半一半
高端族出國需「打4劑」 柯文哲批：把人民當白老鼠
柯文哲酸高端是「重打」非混打  蘇揆：盡量協助國人
中央開放高端「混打」 柯文哲大酸「不被國際社會承認是重打啦」
高端認證國家再縮水？ 指揮中心駁斥「維持4國家認可」
雲林教育處共構網站遭駭！ 185學校網路掛點
別讓高端粉「白挨針」 專家籲「快過三期試驗」！
認可高端國家「6國變4國」 莊人祥：外交部特例誤當通例
民眾怨打高端「白挨針」 莊人祥：加打疫苗是為出國需求
打高端想出國可混打 民眾炸鍋：變打4劑
開放高端混打惹民怨「白打了」 陳時中解釋：學生有需求
打高端想出國　可混打AZ、BNT、莫德納
打完高端顏面神經失調　莊人祥：因果關係待確認
今僅境外+9 　見首例「AZ+嬌生、兩劑高端」突破性感染
青少年暫緩打BNT第2劑 專家：混打解套心肌炎風險
北市23家醫院可預約疫苗 15處接種點隨到隨打
小黃卡、高端疫苗不在日本縮短隔離證明名單　陳時中：還在喬
彰縣衛生局開先例 衛生所直接預約打疫苗
高端對抗突變Beta變異株 可高劑量或三劑誘發高免疫反應
WHO團結試驗疫苗 高端入選三期試驗
「殘劑」限制放寬！ 指揮中心：完成預約就可打
林靜儀遭酸女版陳柏惟 疫苗審議「9次會議8次缺席」
爭取代工莫德納？ 陳時中：後端代工可行性高
昨稱將與日談認證「納入高端」 陳時中今改口：近期會談
陳時中證實 週二和日方談高端疫苗認證
諾瓦瓦克斯新冠疫苗 獲印尼緊急使用授權
萬聖節創意變裝 小小陳時中、蔡總統超吸睛
台中2男疑似打高端後不適 1人昏厥、1人血便
台灣入列！11月起完整接種者入境泰國免隔離
北市28億買不買疫苗？柯文哲：陳時中說會買足
聽聞有記者要打高端　陳時中笑：我下午就帶你去打！
高端入選WHO團結試驗 專家：距世衛認證更近
高端獲選WHO團結試驗 總經理：朝取得國際認證邁進
高端入選「團結試驗疫苗」計畫 陳時中：未來獲WHO認可機會很大
世衛「團體試驗疫苗」計畫　高端進入候選名單
高端打氣冷 陳建仁：始料未及、拚取得國際認證 
11/8起外國人赴美須完整接種 「7種」認證疫苗曝光
美國入境新規認證疫苗不含高端　莊人祥：持續和美方溝通
高端庫存223萬打不完？莊人祥澄清：剩86.4萬
高端庫存逾200萬劑 醫：打不完僅能送人
高端未列入！ 11/8起台灣旅客赴美須打2劑AZ、BNT或莫德納
東西方疫苗反應差異因體質不同？ 指揮中心：各國施打策略影響
越南宣布認可72國疫苗證明 台灣也入列「隔離期縮短7天」
疫苗短缺間隔空窗期 保護力知多少 
加零止步！今增2例本土、6例境外 無新增死亡
第13輪開放AZ混打mRNA疫苗  陳時中：全年齡開放
高端也涉內線交易？金管會：已5度將資料送檢調
美國11/8起打2劑疫苗可入境不含「高端」 指揮中心回應了
關島觀光局長提建議 施打高端疫苗旅客入境免隔離
4種新冠疫苗齊開打 第12期恐釀接種站混亂
新增13起疑似接種疫苗死亡案件 各廠牌人數曝光
莫德納疫苗終於到貨！陳時中：優先給等第二劑的民眾
帛琉承認高端疫苗！ 打2劑可前往旅遊
疑對成分過敏 男打完高端出現「發癢、觸覺異常」
第11輪疫苗打BNT首劑、AZ第二劑 採分流預約
第十輪疫苗開打！第九類年輕族怨2劑「被跳過」
孕婦「遭混打」高端？陳時中：醫院誤植會盡快改錯
孕婦欲打第2劑莫德納 被通知已接種高端
紐西蘭入境許可疫苗「高端入列」！22種疫苗打2劑便可入境
第10輪加開BNT預約 系統塞車「自動排隊」 網崩潰
第三批20萬劑客製化標籤BNT疫苗抵台！總量已到「五分之一」
新冠口服藥取代疫苗？陳時中提「防疫三防線」
第10期BNT第一劑接種　提前1天至10/6開打
莫德納「這週不可能來」 指揮中心仍沒考量「莫+BNT」混打
第10期加開BNT第一劑接種 開放3對象施打
秋冬流感恐大流行　公費流感疫苗開打需和新冠疫苗間隔7天
高端次世代疫苗動物試驗 對4大變異株都有效
沒有高端！英國入境新規 完整接種4廠牌疫苗免隔離
陳時中：太太和二兒子打高端 妻有輕微副作用
力挺國產疫苗 蔡英文、賴清德接種第二劑高端
挺高端！四叉貓再驗抗體 數值飆升逾25倍
打疫苗增9例死亡！7例AZ　莫德納高端各1例
第十期疫苗預約　符合資格共106萬人
四叉貓二度自費抗體檢驗 20天後抗體濃度增25倍
縮短檢疫期！ 日本入境新規不認高端疫苗 莊人祥這樣說
第10輪加開高端第二劑接種！9/29中午12點前意願登記
研究生常運動、飲食健康「突腦中風暈厥」 父母質疑與「高端」有關
公費流感疫苗10/1起分階段開打 需與新冠疫苗接種間隔7天以上
第十輪疫苗施打規劃曝光！BNT、高端為主 AZ打第二劑
航空公司同意登機！接種高端旅客可入境印尼
莫粉注意！中央目前規劃 BNT給第一劑  AZ、莫德納給第二劑
李秉穎臉書召集令　號召民眾參加抗體濃度試驗
打高端無法入境美？ 陳時中：世界不是只有美國
第九輪預約出爐　BNT超過78萬、高端52萬人
行政院喊話：10月底第一劑接種率達7成、第二劑達3成
高端能獲美認可？ 黃立民：不會拿國安開玩笑
蔡英文、賴清德打高端影響入境美國？ 陳時中：自然有妥適安排
美調整旅遊限制 11月起完成接種疫苗才可入境
明年第3劑可混打莫德納？　專家:無須同廠牌
蔡英文、賴清德完成預約高端第二劑！預計9/30接種
疫苗預約系統可偷跑預約？ 指揮中心這樣說
第9期疫苗今開放預約 已逾57萬人預約BNT
動作快！這三類人別忘 第9輪BNT、高端10點起預約
網紅驗抗體差很大 羅一鈞分析5案結果：和檢驗時間有關
自費驗抗體被名醫打臉！花錢驗半天也不知保護力
北市認禾馨收費驗抗體違規將開罰 柯文哲：中央怕人民做檢驗？
禾馨幫四叉貓驗高端抗體違反醫療法 陳時中：之後會做指引供參
第九輪疫苗9/20開放預約 指揮中心公布疫苗接種期程
台北市第三劑疫苗品牌？ 柯文哲曝：專家建議Novavax
四叉貓打高端「私驗抗體」引發跟風 禾馨未經核准恐遭罰25萬
莫德納+高端替缺貨解套？醫：可避免心肌炎
趙少康批「莫+高混打」鋪路給高端 陳時中：大家要理性一點
高端疫苗未做三期試驗先行混打 陳時中：安全性獲得認可
AZ、莫德納明天再抵台　疫苗總計到貨量達1730萬劑
死800人與高端無關？柯文哲：跟陳時中有關
莫德納混打高端下週試驗　24小時內招募人數就過半！
莫德納若到貨優先保留給第二劑 陳時中曝：排程上會有疫苗進來
開放莫德納混打高端？　陳時中：由專家討論再決定
莫德納等無第2劑　最快10月底有望混打高端
BNT接種前15複雜步驟曝光 出錯可能性大
莫德納不足可混打BNT？ 陳時中：未開放mRNA混打
台中42歲男疑似打高端後死亡 詳細死因待釐清
第九期開放BNT、高端預約  意願登記至9/17止
四叉貓打完高端疫苗驗抗體稱數值低 羅一鈞：意義不大
新北爆幼兒群聚！醫師：讓2歲以上幼兒打高端
憂疫情升溫 高端疫苗「隨到隨打」施打率增
聯亞疫苗打第三劑結果出爐！近期將申請EUA再審
第八輪AZ 10日開放預約 「這兩類」符合施打條件
免預約直接打「高端」！9/6前21萬劑高端「隨到隨打」
台中39歲女疑打高端2度昏迷送急診　衛生局關切
AZ、莫德納、高端疫苗副作用排名！莫德納第二劑是大魔王
台中39歲女疑似打完高端 全身抽搐翻白眼 急送醫
搶打BNT疫苗！第7輪AZ預約僅六成、高端接種率下滑
想買高端！貝里斯衛生部長：積極與台灣大使洽談
台南30多歲男打高端二度「掛急診」 衛生局：已協助申請藥害救濟
BNT疫苗28日可登記  這樣加選不影響排序
板橋42歲女疑接種高端疫苗後一度無呼吸 急送醫救治
醫稱電腦斷層看疫苗死因　高大成狠批：不學無術！
賴清德接種高端疫苗 黃暐瀚提2理由：應該打BNT
賴清德完成接種高端 籲打疫苗保護自己也保護家人
AZ、莫德納月底相繼抵台？陳時中證實：各廠牌都有可能
陸姓作家打完高端後隔天死亡　指揮中心揭曉解剖結果
高端疫苗受試排除五類對象、接種卻全面開放？陳時中：依循國際規則
4人疑不良反應猝死 王任賢：立即停打高端
挺國產疫苗！副總統賴清德明早接種高端
基隆夫妻檔疑似打完高端二度送醫  「肢體無力」原因調查中
連爆疑打高端猝死案　指揮中心要查疫苗批號
3例疑似接種高端疫苗後死亡 指揮中心說明個案狀況
高端疫苗規劃  指揮中心：9月27日提供接種第二劑
打疫苗憂不良反應 醫：最大副作用過敏性休克
台帛泡泡第三團出發 旅客鎖定打BNT疫苗
挺國產！彰化開打高端疫苗 花壇僅2人爽約
基隆30多歲夫妻昨打高端　今雙掛急診
出現首例施打死亡案例 高端：將關注後續死因判定與事實釐清
疑似昨才打高端疫苗  陸姓網路專欄作家今猝死
打高端沒感覺？超貴「25號極細針頭」是關鍵
蔡英文打高端 外媒：實際行動展現對疫苗信心
高端疫苗保護力 李秉穎：估85%到90%之間
桃園3人接種高端暈針 ２人一度送醫救治
綠委挺高端完成接種 高嘉瑜：前一晚緊張到「做惡夢」
完成接種高端疫苗 蔡總統臉書發文「現在精神很好」
高端開打首日蔡總統接種 大讚「沒什麼感覺、蠻輕鬆的」
EUA未過 聯亞反擊：食藥署的審查標準是片面的
高端明開打！醫憂「爽約率」高　陳時中：若有剩再開放預約
高端接種再加開！約20萬人23、24日可預約施打
柯文哲頂「新髮型」開砲 稱打高端疫苗「是不得已選擇」 
沒登記高端卻收到簡訊「強迫中獎」？指揮中心：系統自動勾選
陳時中：「我是指揮官 我沒有每一句話都經過專家小組的討論」
高端開放20歲以上預約接種　 1小時8.2萬人完成預約
國民黨揭外交部「力推9友邦高端」電報 吳釗燮：嚴查洩密者
年輕人注意！高端疫苗全面大開放 20歲以上開放預約
60.5萬人符合高端接種資格 但20.7萬人「憑空消失」 
會公布聯亞相關數據？ 陳時中：沒有必要
53歲以下第九類對象何時有望接種莫德納？陳時中：下一波應該打得到
賴清德登記高端疫苗！ 等候預約通知
AZ混打高端疫苗？陳時中：仍需等待相關試驗結果
高端說明書指出「效期不明、3類人中和抗體效價偏低」 陳時中回應了
印尼移工憂AZ疫苗成分 陳時中強調：我國通過疫苗皆無「豬細胞」
BNT先給12-18歲、4百萬人恐等嘸莫德納 專家籲：把握高端、AZ
執行印度第三期臨床試驗？聯亞：要再評估
聯亞藥早盤重挫逾50% 高端亮燈漲停
蔡英文23日施打高端！賴清德因聯亞EUA沒過改登記高端
高端疫苗最新檢驗封緘 共有61.4萬劑
高端今開放預約 平台一開放大當機「轉圈圈」網哀號
高端60萬劑明預約　陳時中：無法保證沒缺口
自購24.9萬劑莫德納疫苗今抵台 指揮中心14:00說明
「卡神」楊蕙如表態不打高端 開嗆「高端仔勿騷擾」
高端疫苗接種對象出爐 8/16開放「3類人」預約施打
第六輪高端意願登記結算  113萬人有意願
民進黨立委僅12人登記高端 王鴻薇：對國產無信心？
高端意願登記今截止結算  16日起預約接種
「發現金、要疫苗」  國民黨籲：中央聽民意 別再捂耳朵
疫苗告急！ 非AZ、莫德納不打民眾不減反增
第五輪今起施打莫德納  接續將面臨空窗期
高端年底前「提早」交貨500萬劑？陳時中反駁：合約本來就談這樣
特權？藍委爆國產疫苗生產人員打「國際疫苗」
解燃眉之急！500萬劑高端將提前交貨 「誰先打」待議
高端巴拉圭備忘錄矮化我國　外交部：已更正為中華民國（台灣）
為高端背書 蔡英文：日本也採取類似免疫橋接方式
迪士尼樂園「星際大戰」主題飯店曝光 星戰迷滿懷期待
高端8月開打、受試者9月才驗抗體「安全性」引熱議  羅一鈞回應了
不再冷戰！柯文哲偕陳珮琪環南買好料慶生
陳時中宣布 第六輪施打高端疫苗
稱記者提問「態度不健康」  陳時中致歉：我應該修養好一點
高端試驗巴拉圭拿30萬 台灣6千？林氏壁：用腳想也知道不可能
批政府罔顧程序 為高端狂開綠燈！黃珊珊：一場奇幻旅程
郝龍斌籲「別打高端」 部長反擊：自己不打就不要打 別人還要打
高端國內外補助金差很大 陳時中:詳細費用我不清楚
BNT疫苗最快9月到貨 「3族群」超過600萬人優先打
高端EUA審查揭6洞待補 專家：打3劑免不了
專家對高端防Delta效果有疑慮 陳時中：目前看起來都是這樣
為何國產疫苗提前量產？  陳時中：緊急公衛需求
疫苗庫存不足！莫德納扣除第5輪　第9、10類施打恐「4搶1」
第五輪可打到高端疫苗？ 陳時中：確定供貨時程、有一定的量可釋出
第五輪會改打高端？陳時中曝考量關鍵點在「供貨量」
莫德納第2劑開放上網登記 竟可選AZ或高端
想打高端？陳時中公布疫苗預約開放修改日期
新北、雲林喊停打 陳時中：尊重各縣市決定
開放第二劑莫德納意願登記！有資格限制「尚未開放混打」
「我選擇接種國產高端疫苗」 蔡英文完成疫苗意願登記
捐贈友邦高端疫苗  江啟臣痛批：把友邦當白老鼠
COVID-19疫苗平台再開放 新增「高端疫苗」可選
高端疫苗量產品質堪虞？ 食藥署嚴正否認
高端EUA超越美國廠進度 柯文哲酸：台灣世界第一
高端疫苗EUA惹議 陳時中：2星期內公布審議資料
高端疫苗安全性引疑慮 台大醫證實「副作用低」
確診年齡層下降 接種疫苗抑制病毒擴散
高端通過EUA被藍營按鈴申告圖利　陳時中：讓人心灰意冷
高端EUA惹議 陳時中：僅有條件通過 有問題會取消
高端抗體效價AZ 3.4倍 陳培哲：無用數字
道瓊重挫！台股早盤跌逾百點、失守月線
高端通過EUA 柯文哲：這是台灣版EUA？
高端通過EUA蔡英文帶頭打國產疫苗？ 總統府：依指揮中心計畫接種
聯亞沒講試驗組別 楊志良混打「國產+AZ」
國產疫苗受試者 部分退出試驗行列
郭董BNT買貴了？ 鄉民發問反被砲轟「關你屁事、高端更貴」
國產疫苗人員優先施打 陳時中：他們染疫我們睡不著
國產疫苗臨床試驗 加緊腳步對抗病毒
免疫橋接取代三期試驗 國際態度不一
國產疫苗拚國際認可 專家:須三期試驗
七月打國產苗夢碎？ 食藥署：高端有資料待補
聯亞將解盲？！聯亞藥掛牌3天｢30元衝上300元｣ 金管會要查
疫苗混打保護力 各國研究怎麼看
蔡英文曝美國疫苗「多3倍」原因 爭BNT疫苗要「尊重國家主權」
國產疫苗EUA怎取得？「免疫橋接」美國表明無法背書
高端疫苗解盲成功 申請緊急使用授權
高端正式申請EUA！將在巴拉圭進行三期試驗
假訊息鼓吹長輩不要打疫苗  蔡總統呼籲：這針一定要打
高端40分鐘內漲停直殺跌停  台股早盤上漲逾百點
中研院技師批國產疫苗不專業 陳時中：都有照著科學時序在做
高端疫苗解盲成功　陳時中：安全性沒有問題
高端數字不錯？專家示警：別關起門來自嗨
高虹安再提3+11沒紀錄 陳時中嗆「不要汙衊」
發布解盲成功消息 高端疫苗再拉第3根漲停
高端何時能拿下緊急授權使用？ 受各界關注
做不做三期試驗？　高端回應了！
高端疫苗二期解盲數據公布！送食藥署EUA審查、申請EMA三期試驗
高端解盲今暫停股市交易 醫曝「三結果」：內容恐不完全
國產疫苗解盲 重組蛋白保護力將揭曉
台股萬七失守！ 收盤下跌109點 收16966.22點
高端疫苗不吞了！ 連續兩天吃漲停
國產疫苗解盲不會公布「疫苗保護力比率」 專家：越解越盲
國產疫苗可打？專家：保護力可能只有問號
終止連6跌！高端疫苗攻上漲停228元
高端疫苗摔出第6根跌停  京元電停工跌逾2%
國產疫苗技術難 中研院士：以國際標準7月不可能過
高端吃5根跌停 台股下跌98.75點 收17147.41點
台股漲逾百點返17200  高端疫苗苦吞第3根跌停
國產疫苗拚7月上路 陳時中：EUA過就能施打
航運股再度漲停台股站穩萬七 收17162.38點
否認國產疫苗炒股！ 蔡英文：若有證據將依法嚴查
國產疫苗仍未解盲 指揮中心卻急下單惹議
美韓領袖峰會 拜登贊助南韓新冠疫苗
買國產疫苗惹爭議　陳時中：國內外疫苗都是「預採購」
國產與三大歐美疫苗比一比！陳時中：都在二期就緊急授權
疫情發展+疫苗配發  指揮中心14:00記者會
高端跌停！台股今開盤上漲 「萬七」大關上下徘徊
疫情嚴峻考驗 疫苗接種轉守為攻
疫情「限聚令」重挫餐飲業 業者改拚「主廚外送到家」搶宅商機
對抗變種病毒！高端試打3劑、聯亞到印度人體試驗
全球晶片供應短缺潮 龍頭台積電至關重要
捷報！高端、聯亞完成2期收案 疫苗可抗變種病毒
面板產線滿載！友達樂觀預估：Q2、Q3能見度都不錯
高端腸病毒71型疫苗　解盲成功拚明年上市
振興醫院院長魏崢 國內開心手術第一人 邏輯正確，決定手術成敗
遭藍委批帶頭打無效 蘇揆：質疑打假針先道歉
要做「安卓之光」！小米頂級旗艦手機挑戰蘋果三星
高端完成二期收案 拚6月底取得緊急使用授權
防堵病毒變異高端打第三劑？ 張上淳：仍討論中
國產拚進度！ 高端5月展開12-18歲青少年試驗
外界質疑「打假針」 陳時中駁斥：沒有作假必要
陳時中自曝「曾想左手打國產、右手給AZ」
豪華版台帛泡泡首發團 5天4夜要價20萬
高端、聯亞二期試驗 爭取國產疫苗第1針
差臨門一腳！國產新冠疫苗研發  65歲以上受試者不足
好消息！ 國產疫苗傳可抗變種病毒株
獨／全記錄！ 台視記者參與國產疫苗二期試驗
台產疫苗僅二期即可獲EUA  遭疑他國恐不認
國產疫苗第一期臨床實驗反應好 最快7月過授權開打
藍委費鴻泰質疑疫苗安全性問題 　陳時中：沒逼你打
國光到中國臨床試驗？指揮中心：一期都在台灣
首批國產疫苗 有望五月底生產1-2百萬劑
近封關觀望味濃 台股量縮跌65點收15706
國內第2家！聯亞生技獲准二期臨床試驗
500萬疫苗劑生變？陳時中：生產線出問題
國產新冠疫苗研發進度落後 國衛院：最快年中申請緊急授權
藍皮解憂號走入歷史！鐵道迷不捨道別
指揮中心洽購近2000萬劑疫苗 最快明年3月供貨
台灣多方洽購新冠疫苗 拚2021年Q2施打
明年3-6月開打疫苗？ 陳時中：尚難確定時間
我透過COVAX取得460萬劑疫苗 最快Q1施打
振興三倍券擴大發放 約1.3萬外國人受惠
超踴躍！國產疫苗徵受試者破萬人申請
國光生技力拚明年第二季 疫苗量產施打
新冠疫苗「趕進度」 國光12月進入第二階段
國內3疫苗廠已進入第一階段試驗！國光下個月完成
建議擴大軍購 美：台灣應把自己變「帶刺豪豬」
吃王品、晶華免出遠門 超商外送店取客製餐盒
食藥署核准國光生技新冠疫苗人體試驗 預計收案68人
台灣新冠疫苗最快明年1月上市 專家：太慢了！
五星文華東方驚傳裁員 林佳龍：未申請紓困
疫情衝擊！國旅精緻化、搶攻高端客群 花蓮頂級旅遊3天2夜近3萬
中研院攜手全球科學家 首度拍下黑洞
同台蔡英文「天氣冷、互動更冷」 蘇貞昌：要拿我們做文章大可不必
習近平訪沙國「利雅德宣言」提「一中」 外交部：不實論述
波台國會小組主席率團抵台 將訪立法院、新竹科學園區
不只新冠、流感會傳染  加拿大發現「2慢性病」可能是傳染來的
明年防疫經費增加「為2024綁樁？」 蘇揆：把錢花在刀口上
謝長廷曝7位日本國會議員月底訪台　外交部：深化雙邊實質友好關係
WHA否決台灣納入觀察員！ 林靜儀曝「現場辯論狀況」
白金漢宮證實 95歲英國女王確診
高市防堵疫情發2千封簡訊廣篩 「收到未採檢」最高罰1萬5
影／曾為「台語質詢」槓邱國正 陳柏惟向官員說「失禮」
病毒量高！ 確診幼兒園負責人Ct值16  打過一劑莫德納
今增6例本土、5例境外移入 無新增死亡病例
枋寮醫院今恢復看診 醫護全副武裝做足防護
張忠謀再出任APEC領袖代表 蔡總統交辦2主張
北市聯醫忠孝院區2醫護確診 院方急匡列90人
孩童家庭防疫補貼 今天上午10時開放網路申請
孩童家庭防疫補貼每人1萬   6/15起申領最快6/18入帳
黃偉哲獎勵檢舉通報南返者  臉書遭批洗版
租屋族繳不出房租！民間團體籲納入紓困4.0
恐成破口！ 宮廟違規群聚沒戴口罩練八家將
三級警戒防疫！　陽明山國家公園管理處封閉所轄各停車場
「校正回歸」非台灣發明　國外也有時間差
登錄「健康存摺」  篩檢結果快速查！
亞東「確診死亡例」　家屬心痛發聲：原本再兩天就要出院
南亞多國感染人數大增　恐重演印度慘況
報稅注意！5/28前全台國稅局皆停臨櫃服務
為有效防治疫情　指揮中心授權縣市政府公布確診個案足跡
高雄「準三級警戒」全市大消毒　案1289匡列247人均採陰
萬華高風險區域 北市禁3人以上群聚性飲食
英國威廉王子、凱特王妃開設YT頻道 首部影片25秒展甜蜜互動
華航機組員染疫共7人　今增兩人感染源調查中
牛奶保衛戰！蘇貞昌：一週內全面接種牛結節疹疫苗
郊外踏青被蜜蜂螫傷怎麼辦？急診醫教「緊急處理SOP」
日本疫情進入第4波 3度發布緊急事態宣言
張育成再見失誤遭種族歧視  印地安人發聲力挺
AZ疫苗接種再擴大 4/12起前三類人員可接種
當局評估與血栓關聯  牛津暫停 AZ疫苗兒童試驗
列入黑名單！ 拒接種疫苗禁進入北京社區
AZ接種速度慢　專家：不利解封、疫苗恐塞爆醫院
境外再+1　為印尼籍20多歲女性
美聯社搶先披露世衛武漢報告：實驗室外洩病毒極度不可能
今增1例境外移入 赴波蘭出差返國確診
韓打AZ第2例血栓 黃立民：難判定關聯性
影／踩藻礁掀波瀾 陳玉珍諷分總統藻礁跟立委藻礁？
今增5例境外 分別自菲律賓、法國入境
疫情爆發！巴西超越美成單日死亡數最高國
體驗「跟北極熊當鄰居」中國飯店搶客惹議
311地震十週年 賴清德：願台日友好 情誼長存
台灣鳳梨每顆飆至百元 陳吉仲：一顆批發市場5、60塊
311地震十周年  千位日本民眾卡片謝台灣
跟進義大利？西班牙擬生產俄國新冠疫苗
美疾控中心：已接種疫苗者 小型聚會可不戴罩
1年內15親友染疫亡... 美婦女盼揮別疫情
今新增一境外移入  自宏都拉斯入境
暫不跟進「疫苗護照」 陳時中：缺乏科學證據
帛琉旅遊泡泡成行？ 傳一週2個來回航班
「0確診」墨國小鎮拒打疫苗　群體免疫恐破功
紐約電影院重新開放 每場觀眾限25%最多不超過50人
一票之差！ 美國參院通過1.9兆美元紓困法案
今新增2例境外移入 自印度、菲律賓入境
今日我國無新增個案 指揮中心：不開記者會
首批AZ疫苗謹慎把關 莊人祥：不拚7天施打
圖輯／首批AZ疫苗封緘畫面曝光！ 冷鏈、檢驗全到位
巴拉圭電視台致贈 蔡英文「友誼英雄獎」
說好的20萬劑AZ呢？ 指揮中心：會延後幾天
取得專家小組推薦 嬌生疫苗可望獲FDA緊急授權
因應國內疫情、疫苗最新進度 指揮中心召開記者會說明
影／費鴻泰批AZ疫苗不好別進來 陳時中回嗆「沒強迫你打」
大甲媽9天8夜遶境  4月9日起駕
疫苗買貴50%？ 陳時中：已簽保密條款難說明
以色列打疫苗成效佳 研究：降低無症狀傳播
中國指台灣BNT採購自導自演　陳時中：水落石出後再說明
連四天+0？ 指揮中心14時說明
 一張圖看懂新冠疫苗副作用　注射部位疼痛占5-9成
仍稱「武漢肺炎」是為2024鋪路？蘇貞昌：歪樓歪得很遠
友人內急借廁所 居家檢疫者遭重罰20萬
案943被要求外出受訓　雇主遭罰1.5萬網喊罰太輕！ 
1981萬疫苗已到手 陳時中喊：爭取4500萬劑
台中市府小提燈不夠發 里長自掏腰包三千份「彈簧燈籠」
病毒起源甩鍋美實驗室 中陰謀論獲14億點閱
BNT疫苗採購跳過上海復星　陳時中：代理商問題由他們解決
度過危機40天  陳時中戴「部桃精神」口罩
遭趙少康批偷雞摸狗走後門  陳時中：形容詞不恰當
部桃明恢復營運 陳時中：隔離、專責病房逐步開放
境外+2！自菲律賓、馬來西亞入境
「南非人里程碑」嬌生疫苗來了 總統率先接種
BNT疫苗有望？ 指揮中心1400記者會
新冠疫苗60國開打 學者估10底前有望解封
部桃影響生意一落千丈　國稅局：營業稅減收3成
部桃21人確診 指揮中心：8人解隔、2人住加護
部桃群聚前車之鑑 建立社交距離試辦APP
今零確診迎「五福臨門」？指揮中心14時說明
英國又發現變種病毒株B.1.525 已擴散10國
連4日+0 部長有感而發 「很久沒那麼長了」
WHO專家查疫源 2019年底武漢已有13種病毒株
台籍女赴越南確診 陳時中：社區感染風險極低
春節連兩天「+0」　  部桃已採1758人全陰性
人氣打卡展！ 「光之曲幕」19米高曲牆當畫布
綠委批「飼老鼠咬布袋」 馬嗆「胡說」操弄仇中
「嘉玲」回娘家  今日新冠無確診病例
替業者加油打氣 侯友宜視察九份老街
跟團旅遊出新招！ 分組聯誼再拜月老求姻緣
再踢鐵板！中國大外宣「環球電視網」　繼英國後德國也禁播
拜登夫婦拍影片祝「牛年快樂」 譴責對亞裔的歧視
蘇貞昌赴陳時中辦公室「探班」驚見沙發明顯頭印...
初一新增1境外 美籍男來台工作檢疫期滿無症狀確診
護理師一家七口染疫 丈夫案864康復出院傳好消息！
選北市長必拜保安宮？ 黃珊珊：我來過多次
美國再買2億劑新冠疫苗 7月底前讓3億人接種
初一烘爐地人山人海 設置單一出入口防疫
除夕新增1境外移入 本國籍20多歲男性出關前確診
免稅店求生！ 爭一二航廈「非管制區」賣免稅品
英國變種病毒再變種 2新病毒已76人感染
首與「骨子沒民主」習近平通話 拜登關切經濟與對台獨斷行為
東隆宮責杖改運「杖打臀部」傳承百年改運儀式
對手小一輪再見雙發失誤 謝淑薇拍下加名將
「民主不完美但勿放棄」 總統秀「粵語」挺香港？
除夕夜怎過？陳時中下決心：今年在家吃年夜飯
平安台灣！350台無人機排「TAIWAN 加油」向醫護人員致敬
香港醫師籲紅包放兩週 張上淳：勤消毒即可
莫德納防護力近95% AZ疫苗保護力達70%左右
新增2境外！案935緬甸當地確診 搭乘醫療專機返台
莫德納宣布將提供台灣500萬劑疫苗 年中供貨
邀美籍婦來台洽公離境確診 海巡急隔離14人
防疫戴口罩禁試吃 衝擊三鳳中街年貨買氣
屏東萬巒豬腳街冷清 東港漁貨採購人潮不減
疫苗3階段接種? 陳時中:無階段性非齊頭開跑
小明禁返台惹議 監察院：應尊重人權、不應歧視
今新增4境外移入 自美、法返國確診
案934申請奔喪採檢確診 案863護理師一家七口全確診
AZ疫苗對南非變種病毒效力差 譚德塞質疑南非研究
陳時中疑長「唇皰疹」！ 台大醫呼籲多休息
疫情影響！台東餐廳爆退訂潮 來客數減2成
案925遭爆未戴罩趴趴走 黃偉哲澄清：安全無虞
疫情又有變數？ 陳時中1400召開疫情記者會
案925「IgM呈陽性」 專家質疑：在台灣染疫？
迎接金牛年！ 兆豐金董座樂觀：會比去年好
部桃群聚應變快　羅一鈞：持續精進以因應大規模感染
陳時中證實疫苗數 COVAX首波AZ疫苗20幾萬劑
部桃時序圖曝光！1/7～1/14院內感染關鍵期
部桃血清採檢狀況 陳時中：目前採檢皆陰性
新增1例境外移入 台籍女自英國入境二次染疫
高雄2員警曾與確診者同桌吃飯 緊急匡列居家隔離
部桃危機解除　蔡英文：謝謝桃園，大家辛苦了
AZ疫苗無法有效對抗南非變異病毒　南非政府喊停接種
影／鼻酸！部桃院長感謝各界包容 為引恐慌向國人鞠躬道歉
案925返台近1個月確診 恐釀社區感染危機
美監獄囚犯憂染疫暴動 砸窗、放火117人趁隙逃
一期試驗100%產生抗體 聯亞疫苗拚7月千萬劑上市
已染疫者疫苗試驗 仍可能染南非變種病毒
王必勝曝進駐21天最怕的事 半夜接這「兩人」來電
部桃前進指揮所解編！陳時中：任務完成
指揮中心：2/7起取消部桃相關「自主健康管理」註記
本土+0！新增3境外 分別自印尼、迦納、美國入境
指揮中心14:00記者會　鄭文燦一同出席說明疫情作為與成效
打疫苗可縮減居檢天數？ 陳時中：不考慮
案924血清抗體雙陽！案839護理師傳染機率大
美海軍核子潛艦「田納西號」 1水兵染疫亡
世衛查武漢病毒源頭 專家：報告無法給出所有答案
魚池特產搶攻市場「金鑽蘭花」買氣增
部桃全院緊急通知抽血 陳時中：數量大分兩階段進行
境外+1！自美返台上班已10天 自費採檢確診29人居隔
赴居檢女友家過夜遭重罰 醫師男友請辭
國三生們注意了！今年會考恢復英聽
部桃群聚再增1例本土病例 為案839護理師的家人
以色列拚群體免疫 接種年齡30歲降到16歲
春節國道、省道24路段恐塞爆 宜花東警戒
800年教堂變疫苗接種中心 琴聲中打疫苗
延後開學 家長跳腳：群聚移到安親班嗎？
疫情+寒流虱目魚價跌 里長自費買魚丸送里民
日本參議院通過抗疫三法 不配合防疫要罰
駐捷克、匈牙利代表處各1人染疫 皆居家隔離治療中
東奧首版「防疫指南」選手在日每4天檢測1次
英變種病毒又突變！ 疫苗恐減效
疫情期間稍放鬆就出問題  陳時中笑稱：自己變得「疑神疑鬼」
增2境外自印尼美國入境  案799病逝
部桃清零計畫第二天 估兩天採檢達成率超過85%
聯新院長否認院內感染  鄭文燦挺「不是那家醫院」
新冠疫苗接種時程曝光 陳時中：將採入境普篩
疫苗戰！民進黨喊「我OK你先打」國民黨酸買不到帶風向
阿里山林鐵防疫！ 車廂人數降載禁止飲食
越南爆大規模本土群聚！即起升至「中低風險國家」
因應疫情  教育部：高中以下學校開學延至2/22
新增2例境外移入  印尼籍漁工無症狀確診
清零計畫關鍵一役 全員採檢今正式啟動
部桃轉院男子突死亡  鄭文燦：法醫採檢也是陰性
如有10萬疫苗 李秉穎：請聯絡中中、浩浩、祥祥
避免群聚感染！中國籲別出門改網路買年貨
陰性報告失準率高 印尼移工禁令傳可望解禁
3成民眾春節發紅包「縮水」平均預算約1萬2
鄭文燦視察賣場防疫 大採買幫員警加菜
案913佯稱有症狀不斷採檢　第10次終於再度確診
連3天本土+0！境外+3  自美、日、菲入境
民眾探病、就診「怕怕的」 平鎮某醫院澄清：無群聚感染
國外疫苗若抵台 保存、冷鏈物流大挑戰
案908病毒基因定序結果 陳時中記者會說明最新進度
日本維持10都府縣緊急事態宣言　延長至3/7
黑心！中國3000劑假新冠疫苗 全裝「生理食鹽水」冒充
疫情爆發至今 布林肯批中國處置不透明
醫生市長有門路？ 柯文哲驚曝：有人向我兜售疫苗
春節出遊注意！ 風景區、遊樂園將祭人流管制
影／不公布院名只公布足跡疑雙標 陳時中：公布足跡「雙重保險」
案908恐從社區染疫？ 陳時中：無法排除這可能
採購疫苗「台有本錢可等」 陳時中：是比較級
傳10萬劑疫苗4日抵台  陳時中多次喊「沒有」憂錯誤訊息影響談判
案908不公布院名、僅公布足跡 陳時中：就醫接觸完全掌握
新增1日本境外移入 30歲男採檢「第8次確診」
部桃案19確診11人一採陰 護理師4採才確診
找到了！部桃專案失聯街友 衛生局匡列隔離
立百病毒致死率75% 專家示警恐大流行
南非變種病毒頑強 4支新冠疫苗保護力全降
挺醫護成功募款11億 英百歲老兵染疫
傳10萬劑輝瑞疫苗將運台 指揮中心低調
視察大江購物中心防疫 鄭文燦以行動挺業者
處同候診區15分鐘「中招」 案908和案889坐前後排
網傳案908宜蘭1/21足跡 陳時中：1/23才感染
案908造訪九份、大溪老街 新北桃園急消毒
心疼護理師一家6染疫 陳時中盼：外界別再增壓力
案908曾前往九份、大溪老街 陳時中曝未即時公布足跡主因
目前隔離人數4213人 部桃綜合大樓318人採陰
今本土病例+0 2境外自菲國入境
群聚感染再擴大！ 桃園爆第二起院內感染
民眾憂平鎮哪醫院？有醫院發6大安心聲明
防疫津貼分配不均 部桃醫護怨一線領到「餅乾屑」
本土再增4例「心情沉重」 陳時中：防火牆內、疫情未升級
影／院內群聚再增4人確診、其中1人病逝 陳時中坦言「心情沉重」
歐盟啟動疫苗保衛戰 3月底前出口需獲核准
+0破功今增4本土 柯文哲：現在不是吵架的時候
案908陪母親就診 與案889接觸僅20分鐘遭感染
護理師一家6染疫婆婆病逝 陳時中：後事部桃處理
部桃群聚匡列隔離4093人、解隔319人 
陳時中：單日增4例心情雖沉重 「對疫情整體評估未升級」
本土+0破功！ 部桃群聚今增4例本土個案（1人病逝）
週末防疫不停歇 鄭文燦「上緊發條防疫不打折」
疫情最新追蹤 指揮中心14:00記者會
德團隊研究：新冠病毒可能是「精子殺手」
大國壟斷新冠疫苗 加拿大、英國明顯超量購買
窮國搶嘸疫苗 COVAX「年底前配發20億劑」
船員新冠檢測弱陽性 金門登船檢疫虛驚一場
部桃案889感染源 陳時中：可能無症狀感染者傳播
美國諾瓦瓦克斯疫苗 英國研究：效力高達89%
越南台資工廠72人染疫 外交部：確診者無台灣人
WHO調查新冠病毒起源 再引中美兩國隔空交火
疫苗遭壟斷批WHO不夠力　陳時中：精準一點是「有心缺力」
網傳陳時中呼籲「別出門」 本人駁斥：假訊息
連續5天無本土個案 新增4境外移入自菲律賓、南非入境
部桃案9人同病毒株 醫：恐有另一條傳播鏈
全台「居檢外出」裁罰金額累計1.7億　6成未繳清
隔離期滿返醫院3採 護理師：解隔離很開心
部桃後續追蹤 疫情指揮中心14:00記者會
大國「狂買人口4倍」疫苗 陳時中批WHO不夠力
本土疫情連環爆 越南一天暴增100例
醫生反串挺陳時中：「這位先生」讓台灣確診人數世界排名倒數
「關鐵人」花燈曝光 廟方：象徵台灣勇敢抗疫
拜登下令禁用武漢肺炎 藍委酸府院「抱大腿」
聖地牙哥大學設「快篩販賣機」 結果2天出爐
英國祭新邊境管制 從22國返英強制待防疫旅館
指揮中心拍板！春節雙鐵禁飲食 客運比照辦理
桃園醫院群聚案基因定序結果出爐 同一病毒株
本土連4天+0！今增2例境外移入 自美國及德國入境
蘇貞昌籲統一停班課標準 柯文哲：喜歡宣布就給他宣布
學甲慈濟宮董座赴中國遶境 挨轟「防疫當笑話」
聽演唱會最危險！ 9大感染風險等級表曝光
家人遭排擠、被問搬家嗎？部桃爆六分之一清潔員離職
台北電玩展今登場 容留人數、攤位砍近半
持續關注部桃群聚感染 陳時中14:00召開疫情記者會
WHO將台納入中國 林右昌也留言抗議 
東奧辦不辦？國際奧會主席：重點該怎麼辦
譴責歧視亞裔 拜登下令禁用「中國病毒」
影／防疫聽中央 柯文哲：我至少相信陳時中後面那排人
部桃群聚15人染疫 指揮中心：勉強算「超級傳播事件」
綜合大樓309人也納入 2/4全院採檢
騎車風太大口罩吹起遮眼 婦失控自摔受傷
民進黨圍攻和平封院 馬英九：部桃問題嚴重怎麼還有時間打口水戰？
北北桃醫院除例外情形 全面停止探病、陪病者限1人
立院1職員1助理列居隔 全院防疫大升級
台鐵女車長遭隔離　林佳龍：春節運輸不受影響
部桃高風險4族群未納防火牆 專家憂牆外可能再現個案
台中向上市場攤商遭控無戴罩 民眾檢舉六次
馬英九還原和平封院 嘆部桃嚴重怎有時間打口水戰？
蔡英文親上火線 13:30發表防疫談話
追蹤部桃群聚感染源 陳時中14:00召開疫情記者會
屏東內埔春節市集停辦 費用現金退還攤商
柯：北市若千例本土確診　將大規模停班課
英國染疫死亡已破十萬 首相強森：我負全責
布林肯出任國務卿 重申承諾助台防衛
武漢肺炎全球確診破億 疫苗貨源嚴重短缺
部桃隔離醫護拍片合唱 抗SARS單曲《手牽手》
醫護確診或隔離 桃園加發補助金最高10萬
影／除1請假 部桃護理之家全採陰 陳時中：前線辛苦但士氣高
黃子佼忍痛取消婚禮 感謝孟耿如體諒「愛你」
林俊憲助理、立院女職員 2人被列居家隔離
馬英九稱和平封院是中央決策？ 游錫堃：講話要憑良心
竹南中港慈裕宮暫緩「炸邯鄲」　廟方：防疫優先信徒體諒
家人到部桃化療 女吐實通報母竟罵不顧大局
美國破2500萬確診、單日確診降 加州取消居家令
11樓護理之家採檢全陰 目前匡列已3262人
今新增1境外移入 我國40多歲男性 自墨西哥返國
散播丹麥技師假足跡 男子遭移送地檢偵辦
國內新發現！單寧酸可抑制新冠病毒活性　
楊志良憂台疫情恐像日本　再提４防疫建言
部桃「全紅區」防疫後續 指揮中心14:00疫情記者會
王必勝：環境採檢陰性  「1人1室」不分紅綠區
桃園監控逾1.3萬人  北部縣市從嚴防疫
莫德納證實 南非變種病毒削弱疫苗效力
疫情衝擊再擴大！無薪假企業一週增39家
墨西哥總統自爆輕症確診 曾暗示「護身符抗疫」
「指揮高層能給點力嗎?」 醫護千字文轟防疫雙標
疫情升溫！2旅行社暫停出團「桃園市區景點」
住院醫案838發病當天 院內百主管辦聚餐
企業防疫要桃園員工居家上班　陳時中：不反對積極作為
全聯桃園區門市　微波爐、廁所、顧客休憩區暫停使用
500元防疫保單民眾搶買  陳時中吐真心話了..
防疫專線打不通　別慌！先看居家隔離措施QA
被問是否太後知後覺？  陳時中：感覺身上揹滿箭
防疫破口！ 紐西蘭時隔2個月再傳本土案例
指揮中心公布案889、890兩人 1/19~23活動史
1922應答率不高陳時中致歉  增300人助諮詢
不斷更新／5000人居家隔離 各縣市防疫措施看這裡
曾因戒護任務赴部桃 一女警喉嚨癢1採陰性
男返台3天7度趴趴走 盧秀燕怒：至少罰50萬
研究發現：南非變種病毒株降低疫苗效力
部桃擴大居家隔離5千人 約5百人在新北
輕軌首例！男候車未戴口罩 高市開罰3000元
疫情升溫 醫：疫情最恐怖點 就是春節過年
5000人需隔離防疫專線被打爆　指揮中心緊急增員因應
部桃升級紅區！5000人居家隔離  陳時中14:00召開記者會說明
疫情燒「防疫保單」夯  17:00將停售民眾搶買
又一元首染新冠！墨總統推特證實確診
部桃疫情不明傳染鏈  5000人隔離大考驗
購入貨櫃屋準備戶外門診　施景中：桃園弟兄準備好了！
疫情肆虐！ 拜登擬對近30國下旅遊禁令
居家隔離擴大！蔡總統喊話：配合防疫 度過挑戰
「陸空」聲援部桃 F-16駕駛秀海報挺醫護
部桃擴大居家隔離人數  蘇貞昌下令3指示
部桃整棟樓改紅區！陳時中：估影響達5千人
指揮中心：擴大回溯1/6-19醫院接觸者全列居家隔離
疫情有變化？指揮中心18:30緊急召開記者會
疫苗採購進度 陳時中透露COVAX通知有些疫苗會早一點來
談時事罕見封口 吳宗憲籲少出門「忍一忍」
案882足跡 1/19、20下午去過桃園仲平市場
防火牆「小隙縫」被批大錯誤  陳時中：這樣想大可不必
案889為12樓出院病人 陳時中：要提高警覺的個案
部桃群聚新增2本土 出院病患及同住家人
「盼民眾2022接種疫苗」 恢復舉辦嘉年華
部桃首位染疫醫近況曝光 內疚自責「哪個環節做錯」
台商居檢3天外出趴趴走 不聽勸與鄰居口角
英國牛津疫苗生產出問題 傳供貨歐盟少5千萬劑
史上最大規模隔離！部桃集體採檢畫面曝
美國名嘴賴瑞金病逝 享壽87歲
防疫優先！各縣市教育局 建議畢旅取消、延期
﻿治療比插管危險！ 案881染疫翁牙疼只能先止痛
確診者曾到過 人潮退散！市場攤商嘆年關難過
談武漢封城一週年  陳時中憶2人漏夜翻山逃回台
案881大女兒足跡曝光 19、20日曾赴桃園仲平黃昏市場
新增2境外、1本土 確診案881住院病患3女兒染疫
批防疫剩「大內宣」 邱淑媞列指揮中心4大罪
部桃園醫院群聚擴大 醫：調整密切接觸定義
逆轉！「防疫神單」超出負荷 下週一17時停賣
前國健署長邱淑媞列CDC 4罪狀 蘇揆喊話團結
說明醫院群聚後續 陳時中14:00召開記者會
舊課綱學測第二天 12萬人考數、國、自然
英國首相強森警告 英變種病毒致死率更高
法國名腳席丹確診 執教皇馬全員接受檢測
彰化考生發燒38度 啟用備用考場隔離應試
部桃專案！綠區出院病人 健保卡註記自主管理
「避桃令」掀議急轉彎 縣府改口「姊妹市站一起」
L452R變種病毒肆虐加州 官員：比其他變種更具傳播力
丹麥技師來台20天確診 陳時中：空窗期令人擔憂
前進指揮所Day5！王必勝臉書PO文曝現況
桃醫大群防疫內容曝光 醫護遵守此8大要點
買不到美英疫苗 柯文哲直言：3月恐陷「政治攻防」
疫情升溫！台鐵再下禁令 各車站大廳禁飲食、群聚
院內群聚11天內增至12人 一次搞懂個案關聯
指揮中心宣布啟動「部桃專案」 不收治新病人
新增6境外、2本土 案852照護之病人與家人確診
「桃園不是疫區不會封城」 鄭文燦喊防疫同心
桃園武陵高中學測考場 校內不斷廣播提醒防疫措施
部桃醫院群聚滾雪球 「無症狀傳染」恐成關鍵
桃園2疫調人員傳發燒 陳時中14:00記者會說明
學測今考國英社 全國8分區設隔離試場
刻不容緩！拜登再簽署10項行政命令抗疫
東京封城連9天確診數破千 日本寄望3.1億劑新冠疫苗
每19秒就有一人病故 美國染疫破40萬人亡
嚴防疫情擴散 桃園市4監獄取消春節懇親
7-11、萊爾富宣布桃園所有門市禁內用 全家每日消毒6次
多縣市祭「禁桃令」  蔡英文：歧視非疫情解藥
回報喉嚨痛遭隔離扣薪 護理師：早知就不講了
春節僅7天、返鄉須隔離14天 中國暗招遏止返鄉潮
丹麥籍技師確診還未出境 CDC：個案住院中
大學學測22日登場　桃園武陵高中防疫措施引關注
桃醫群聚驗出加州L452R突變　陳時中：提高警覺
桃醫護理師自願住病房宿舍「護家人」 萬人按讚打氣
部立桃醫前進指揮所　啟動清空、化學兵進駐
新增2例境外移入 皆自菲律賓入境
澎湖禁桃園出差 鄭文燦：全民同心戰爭才會打贏
國旅掀退訂潮 燈會、蜂炮行程20團取消
「社區第4波」成封城條件 醫師：觀察感染者數量
32年來首次停辦！台東元宵重頭戲「炸寒單」取消
本土疫情再添變數？陳時中連6天開記者會
最後一次總統身分演說 川普：會以「某種方式」回歸
台北年貨大街實體活動喊卡 店家正常營業
本土感染源皆有掌握 CDC不下令大型活動喊卡
桃園本土3例社區足跡擴大！防疫戴口罩 這「1物」最好不離身
32年來首次停辦！台東炮炸邯鄲取消辦理
醫院防疫升級！1/20起調整門禁及人員管制
部桃醫院隔離427人　醫護、風險區病人隔離14天
案864、865新足跡公布　曾到海鮮餐廳、麥當勞
國內本土病例再添一 女護理師同住阿嬤染疫
案864接觸親屬有進台北101上班！樓層大規模消毒
防堵疫情 養成脫口罩好習慣!
部桃清空消毒 衛生局協調8醫院補缺口 
疫情升溫　柯文哲宣布台北燈節延後、取消年貨大街
醫院群聚感染最新消息 陳時中下午2點記者會說明
部桃群聚台北燈節停辦？柯文哲：按中央原則處理
國防部下令：官兵非必要應避免進入桃園
麻醉醫師設計防疫神器 全球100多國採用
防堵病毒延伸社區 桃園取消燈會、團拜 學生結業式全改線上
台灣燈會停辦掀骨牌效應 北市燈節辦不辦?北市府20日宣布
不斷更新／半世紀來首次停辦！台東炮炸邯鄲取消辦理
桃園醫院已9人確診！陳時中：屬強勢變種病毒株
影／院內群聚感染再擴大 護理師一家3口足跡曝光！
院內群聚9人確診不普篩 陳時中：時機未到
桃園醫院群聚已9人確診 一次看懂院內感染關係
防院內感染 台大醫院搶先限縮探病時間
前進指揮所王必勝隔離中？ 本人親自發文曝現況
32年首度取消 今年台灣燈會確定停辦
群聚感染再擴大 1護理師2醫護家人1外籍看護
返台過年訂嘸防疫旅館 「1人1戶」挨轟爛政策
各大醫院和部立桃醫「一起撐」 施景中曝重災憔悴照
痛批疫苗分配不均 譚德塞：災難性道德挫敗
德國發現新變種病毒 醫院內35人染疫
疫情遭隱匿 WHO：中國本可有效控制疫情
影／陳時中弟弟又上身 記者會數度失耐心險動怒
本土病例再現！中部大型企業紛取消尾牙
「某醫院」群聚 陳時中說溜嘴：部立桃園醫院
新增6例境外移入 分別自美國、英國、菲律賓及緬甸入境
居檢外送點羊肉爐 拋童軍繩「釣佳餚」上樓
最大規模新冠疫苗施打 印度首批3億人接種
染疫護理師曾赴診所、藥局 陳時中：警覺性不夠
守住醫療能量及士氣 4醫護染疫暫不封院
專家示警醫院群聚這波較麻煩 黃立民：有擴散疑慮
確診護理師案852 有症狀之父兄採檢結果出爐
北部醫院再添1醫師感染 為染疫醫師工作接觸者
我國新增3起境外移入 均為男性印尼籍漁工
醫護染疫有變數？ 陳時中15:00臨時再開記者會
醫護染疫升級院內群聚 3人曾照顧77患者
前天發燒咳嗽 陳時中坦言已採檢「目前陰性」
染疫醫師感染源曝光！與案812自美返台男基因序列相近
北部醫院再增1本土確診案852女護理師  為染疫醫師接觸者
確診Ct值大於34要不要隔離治療？  張上淳給答案
避入住檢疫所再生誤會 指揮中心說明預訂流程
台美關係緊密！後疫情時代 台師將赴美國教華語
7旬翁關島返台居家檢疫猝死 指揮中心：有慢性病
武漢肺炎現「草莓舌」症狀？ 羅一鈞：確診兒童易出現
醫護染疫醫院擴大採檢452人 結果最快16日出爐
新北取消年貨大街 台中天津街也停辦
天津爆雪糕含新冠病毒 醫籲「做好消毒」免慌
楊志良「開除說」拒道歉 賴清德轟「不當言論」
假疫情訊息勿亂轉傳  最高可罰300萬
無症狀印尼漁工來台工作 檢疫期滿前確診 
居檢趴趴走！船員偷溜領藥看車遭重罰百萬
醫護染疫感染源成謎 黃立民：不排除社區感染
孕婦確診後容易變重症 疫苗影響數據有限
不敢大意！法國決議全國延長宵禁至月底
抗體檢測陽性 2世衛專家遭中拒絕入境
關島包機返台居家檢疫 7旬翁陳屍家中
非插管被噴濺！追醫師染疫原因 張上淳：百密一疏
WHO專家14日抵武漢 調查新冠病毒起源
河北封鎖程度堪比武漢 陳時中：春節台商泡泡免談
變種病毒恐致疫苗失效？ 專家：目前無跡象
疫情擴散！河北3市「封城」 黑龍江日增破百例
與蔡英文視訊對談 美UN大使：美台始終並肩站在一起
不公布醫護染疫醫院名稱 陳時中：避免貼標籤
創最大規模篩檢計畫 2500人3天內完成檢驗
抨擊醫護挨轟失言 楊志良：我就要大放厥詞
染疫醫護近況終曝光 「狀況穩定」全力照護中
醫護染疫後續、南非變種病毒株侵台  陳時中14:00記者會說明
雙標？洩疫調資料 徐巧芯、周玉蔻結果大不同
再轟醫染疫趴趴走 楊志良：不罵還要獎勵嗎？
影／確診醫護足跡反覆不清？ 陳時中怒：不然來比記憶
染疫醫護遭獵巫 同業心寒：不知為何而戰
不懲處醫師 陳時中：沒道理怪打仗被子彈打
楊志良喊「開除染疫醫」 總統轟：不需要用風涼話打擊士氣
日本取消入境 包含台灣等11國商務客
確診醫護詳細疫調足跡曝光 新增全聯、寶雅、大江
首例南非變種病毒株侵台 14日起南非、史瓦帝尼入境升級防疫
今新增4境外+追蹤染疫醫護足跡 陳時中14:00記者會說明
染疫醫師記錯了 1/8未去過大江購物中心
首位醫師確診！醫院上緊發條佩戴N95口罩
馬來西亞疫情嚴峻 當局宣布緊急狀態至8/1
醫護看診病人「一對多」 柯文哲：防堵院內感染最難
避免群聚成防疫破口 高雄2場馬拉松延期
染疫護理師在某科大上課進修 師生緊急採檢
台灣摯友！外長將赴帛琉 出席總統就職典禮
桃園宣布尾牙取消 過年前大型活動延期
2醫護染疫 蔡英文喊「3個一定」：團結克服挑戰
本土醫護染疫！蘇貞昌喊話：多鼓勵、少責難 團結護台灣
增2本土！1醫師1護理師女友 院內採檢464人全陰性
案838足跡出爐！去過這三個地方：大江、星巴克、五金行 
北部某醫院驚傳管控不當撤病人  陳時中14:00親上火線說明
驚！ 河北石家莊爆逾40例「本土」無感染症狀
人道醫療包機 從關島載運47人抵台
今新增六例境外移入　指揮中心1400召開記者會
日本出現「新」變種病毒  疑與英國、南非不同
中國疫情再現失控 河北石家莊單日增30例本土
傳白宮警告美國出現變種病毒 指揮中心：美CDC駁斥
今增3境外移入 分別自印尼、菲國入境
白宮警告：恐現美變種病毒 傳染力高50%
醫療快崩潰！英國倫敦宣布進入「重大事件狀態」
英國變種病毒擴散 澳洲布里斯班二度封城
集中檢疫所每晚要價2千 照片曝光網驚呆「是監獄嗎？」
新增3例境外移入 自奈及利亞、埃及與美國入境
疫情衝擊！台鐵春節車票開賣 訂票減少4成
新增3例境外移入 指揮中心臨時記者會說明
自主管理期禁止外出聚餐 尾牙、圍爐都NG
自主健康管理者禁多人聚會 違者可重罰30萬元
返台居檢大不易 釋出集中檢疫所恐難解
疫情更嚴峻 日本二度發布緊急事態宣言
台北市防疫旅館吃緊 空房14天要價6萬元
今新增3例境外移入 自美國、菲律賓及印尼入境
接種疫苗「進度慢」 紐約州、佛州擬開罰醫院
住同間防疫旅館 浙江台商、德籍確診者證實染同一病毒株
台北年貨大街 市府擬取消飲食攤、不提供試吃
新冠疫苗第2劑延後打 間隔3週恐影響效力
紐時評台「正常到毛骨悚然」 陳時中：形容怪怪
今新增2例境外 自印尼及菲律賓入境
防疫旅館一房難求！指揮中心開放千間集中檢疫所
沒14天居檢！男返台3天赴醫院做膀胱碎石手術
華航新塗裝貨機首航香港喊卡 用舊貨機飛
防疫旅館爆滿！台北、台中、高雄、台東「限市民預約」
今新增2例境外移入 指揮中心14:10記者會說明
中國武肺疫苗副作用多達73種 專家：世上最不安全
專家赴中查疫情未獲簽證 譚德塞批中「非常失望」
台灣輸出越南移工確診 7接觸者陰性、2人等結果
葡萄牙41歲醫護人員 施打輝瑞疫苗48小時後亡
美返台境外+2 兩人皆「Ct值低」病毒量高
今新增2例境外移入 皆為本國籍美國入境女性
中國新一波疫情潛伏期長、傳播速度快 民眾憂春節返鄉恐造成威脅
中國再傳毒王 大連一病例檢測11次才確診
日本擬提早宣布緊急狀態 禁台韓中等11國商務客
今新增2例境外移入 指揮中心14:00記者會說明
變種病毒株肆虐 英相強森宣布英格蘭封城
病急亂投醫？本土疫苗「做半套」 印度批准用
打輝瑞疫苗後抽搐呼吸困難 墨國醫患腦脊髓炎
永康街再爆歇業潮 17年人氣拉麵店熄燈
案816台女自法返台  曾在當地確診未就醫
英連6天日增逾5萬例 在野黨促24小時內封城
電子圍籬2.0惹議 陳時中：資料28天銷毀
英拋不同疫苗混打 專家憂疫苗效用恐降低
今新增３境外移入確診　指揮中心14:00召開記者會
台灣如處平行時空 《紐時》指：鎖國不利持久戰
「電子圍籬2.0」遭疑侵犯人權 疾管署再澄清「非全民偵測」
專家憂近期確診者病毒量高 籲入境全面採檢並集中檢疫
全球接種率最高！以色列百萬人已打新冠疫苗
今增4例境外 自英、德、美、史瓦帝尼入境
英國准「混用疫苗」 美媒批：牴觸美方指引
「電子圍籬2.0」監控全民隱私？ 監院呼籲配套
英准疫苗混打 國內醫：是最後「不得已」選擇
新增4例境外移入 指揮中心14:00記者會說明
別再混入演唱會等大型活動！「電子圍籬2.0」上工
英籍3旬男30日來台工作 集中檢疫出現症狀今確診
新增6例境外移入 指揮中心14:00記者會說明
急追上百位英入境旅客! 檢疫期滿採檢皆陰性
台輸出上海病例案552  指揮中心：復陽個案
114年來首次！紐約跨年倒數 現場零觀眾
新增3例境外移入 自印尼、美國入境
疫情肆虐！歐洲跨年街頭冷清
川普新年大秀「成績單」 狂讚新冠疫苗歷史成就
新增3境外！全台累計802例  指揮中心14:00說明
蔡英文提萊豬爭議盼國人體諒「我們沒有迴避空間」
2居檢者跨年夜偷溜！偕友唱歌、搭車北上
案791病毒株比對 確診為英國變種病毒
新增2例境外移入 自英國及印度入境
新增2例境外移入 指揮中心14:00記者會說明
影／首例英國變種病毒侵台！元旦起「非本國籍」暫緩入境
防疫升級！ 總統府元旦升旗取消民眾觀禮
變種病毒株入侵台灣 元旦起非本國籍禁止入境
案792發燒少年病毒比對  英變種病毒株侵台
泰國、不丹爆發本土疫情 即日起自中低風險國家移除
新增2例境外移入  菲律賓入境無症狀確診
多國淪陷！英國變種病毒株智利、印度現蹤
跨年防疫大作戰！北市實聯制入場限8萬人
英新變種病毒 中研院：第6型子型「繼續變異」
境外+2、防疫一週年！指揮中心13:30記者會說明
鼓勵民眾接種 賀錦麗公開施打莫德納疫苗
境外+2！自菲、美入境 均入台逾14天確診
傳體測未過 賴清德警衛室主任謝靜華：子虛烏有
「解離離標準」放寬？Ct值34以上擬視為陰性
染疫病情惡化 86歲鋼琴詩人傅聰辭世
把壞事留今年！紐約時報廣場辦「大掃除日」
為何不禁英航班？ 陳時中：醫療檢疫量能可負擔
為何發燒能登機？陳時中：登機前兩次測量皆正常
新增8例境外移入 自英國、菲律賓及印尼入境
國籍機組員防疫加強版 7天居家檢疫+7天自主管理
英國返台班機民眾增3確診！1發燒2無症狀
傳輝瑞新冠疫苗冷鏈不符規定 德國多地暫緩接種
醫籲「入境全篩+隔離 」 陳時中：維持前3天PCR檢驗
新北市跨年八里煙火 確定延期辦理
陳菊率監委巡察政院 蘇貞昌親自接待
口罩別拉到下巴 一張圖秒懂病毒暴露區
英班機返台一人發燒39度仍上飛機？ 陳時中：體溫會上上下下
英國變種病毒入侵！南韓證實一家三口確定感染
新增5境外+英航班檢驗 指揮中心召開記者會
鄭明典臉書示警 中國空汙紫爆
英專案入境者心聲 到了全世界最安全的地方
日從28起鎖國禁入境 英變種傳加拿大、挪威等國
英變種病毒株擴散 挪威發現2起確診病例
川普拒簽紓困案！拜登痛批：將有毀滅性災難
減班後首架倫敦抵台班機 1人疑發燒直送醫院
防堵變種病毒 民眾赴日本全身包緊緊
英國變種病毒侵台？ 疾管署：目前尚未發現
英國進行抗體療法 密切接觸者直接施打抗體
香港名嘴搭高鐵脫口罩暢談脫歐 民眾憂成疫情破口
今新增2例境外移入 皆為印尼男性漁工
因應英國疫情再升溫 華航取消1/1航班
因航班取消！郵局最新宣布：暫緩收寄英國航空郵件
陳時中突親自開記者會 用十分鐘回顧這年「多緊張」
近幾案發展無再掀特別變化 陳時中：可以稍微安心
又變種！馬來西亞現A701V病毒株 佔境內85%病例
週日晚120人自英返台 機場動線重拉直送檢疫所
高雄女揪友吃鍋後確診 同桌9人採檢均陰性
今新增3例境外移入 指揮中心14:00記者會說明
日本首見英變種病毒！2人返日染疫確診
苗栗花園600種玫瑰綻放 雲林波斯菊花海吸睛
台商喊「疫苗泡泡」指揮中心：暫不改變政策
憂社區感染 指揮中心緊急發布醫界通函
柯P批說謊要10個謊來圓 陳時中反擊：說的是他自己
航空器群聚擴大匡列接觸者 106人PCR檢驗除已確診者暫無陽性
新增4例境外 自菲、美、印尼、巴基斯坦入境
全台首個火車耶誕市集 嚴格防疫減少群聚
新增4境外移入 指揮中心14:00臨時記者會
耶誕老人來了 平安夜22:40造訪台北
英國變種病毒危機發酵 德國出現首宗病例
佛契80歲生日 拜登伉儷、醫護獻唱祝賀
繼英國、南非後 奈及利亞發現新變種病毒
紐籍機師釀本土破口 　交通部重罰100萬元
五迷再等等！五月天「桃園3場」演唱會確定延期 日期曝光
外傳案771曾跑台北馬 陳時中：沒有
公布案771接觸者追蹤採檢  陳時中：176人皆為陰性
因應疫情後續發展 陳時中14:00再上火線
開第一槍！ 大直英迪格酒店 取消跨年活動
與紐籍同班機空服員 被爆未檢疫參加百人趴
紐籍機師再爆新足跡 柯文哲、黃珊珊避談
南非新變種病毒 多國禁南非航班入境
英國多佛大批卡車堵塞 駕駛與警方爆口角
傳染力更強！英發現南非新變種病毒株
防變異新冠病毒危機！  英國入境+旅遊史皆須集中檢疫
不只天母百貨！ 紐籍機師足跡遍布飯店餐廳
被紐籍機師波及 國民黨：反萊豬動員取消
案771接觸者「4人有症狀」 二採皆陰性
疫情升溫！泰、澳、不丹調整為中低風險國家
新增6例境外移入 3菲律賓、3印尼入境確診
台灣本土零確診破功 總統：政府防疫不鬆懈
本土案例+1 總統蔡英文下午對國人發表談話
零本土破功！北市跨年防疫 柯文哲：隨機應變
紐機師爆住院飆罵：台人要害我 醫護檢驗造假
新增6例境外 指揮中心14:00記者會說明
做表率鼓勵民眾 防疫大將佛契接種疫苗
全面防堵！德對英旅遊禁令延至明年1/6
紐籍機師不配合防疫規定 長榮將嚴查 「違規屬實最重免職」
廣明證實子公司女員工確診 其接觸者初步檢測均陰性
本土+1 蔡總統下令整備防疫措施
因本土案例停辦101跨年？ 黃珊珊：有配套不會取消
紐籍機師百貨賣場趴趴走 SOGO天母店提前至5點閉店消毒
明起英航班砍半 入境者及14天內有英旅遊史者需居家檢疫
案765紐籍機師活動足跡曝光！12/8-12/11出沒天母、南崁
新增3境外、1本土 我國253天零本土確診破功！
新增3例境外移入 陳時中13:30親自說明
南非發現變種病毒株 世衛：與英國不同
南韓累計確診破5萬 大首爾限聚令再緊縮
現任機師曝機上防疫現況 出現「灰色地帶」
外站回國居檢機師3天、空服員5天 挨批管控太鬆
南韓確診者趁轉院搭計程車逃 警火速逮人
英對內封城對外遭封國 無協議脫歐重挫英鎊
丹麥、荷蘭、澳洲、義大利 均通報新病毒株確認
雪梨北灘地區 24小時內增30例社區感染
班機群聚感染！案765紐籍機師疑在美染疫  傳染案760國籍女機師
新增3例武漢肺炎確診 台籍女機師2名同事確診
油價連4漲 中油宣布：21日起汽、柴油各漲0.5元
印度船員是本土感染？ 莊人祥：應在印度
「已幫耶誕老人打疫苗」 佛契幽默宣導防疫
不妙！病毒變種傳播更快 英急取消5天耶誕鬆綁計畫
馬拉松未規定全程戴罩 指揮中心：尊重地方政府
今新增4例境外移入 3名外籍船員無症狀確診
印度船員抵台近2個月 自費採檢確診
水肥戰！桃市嗆別什麼事都找中央 柯文哲反酸
美國FDA批准莫德納疫苗 川普：即刻配送
馬克宏視訊曝染疫原因 「疏忽加運氣不好」
海運需求強勁！陽明奔漲停、長榮創9年新高
12位外籍選手參戰！ 「戴口罩」跑馬拉松
女機師確診發病前4天在台灣 感染源不排除在國內
持「武漢肺炎」核酸報告 前往中國將被視無效
12金釵上空陪酒 無視防疫規則 警上門逮人 
疫情影響掀創業潮 加盟店業績成長3－5成
藝文泡泡螺絲鬆了？ 俄羅斯舞團自主健康管理排練爆漏洞
英國開打新冠疫苗 81歲「萬磁王」公開接種
未與團員同赴檢疫所 舞團經紀人今晨離開飯店
俄舞團再增4人確診 陳時中：感謝北市府的堅持
莫斯科舞團染疫 陳時中：藝文泡泡會更嚴格
防疫、過節陷兩難 德、荷指定三天「半解封」
跨年101煙火正常舉行 市府前交通一級戰區
舞團確診指揮中心未要求停演 柯文哲笑而不語
減稅小確幸！基本生活費增至18.2萬 調幅最高
接種輝瑞疫苗 阿拉斯加1醫護嚴重過敏送醫
新增8例境外移入 指揮中心14:00記者會說明
彭斯18日拜登下週 公開施打疫苗
美國列越南、瑞士匯率操縱國 台灣列觀察名單
曾接觸確診者 美國務卿龐皮歐自主隔離
莫斯科芭蕾舞團4人確診 今晚台北首演確定取消
新增7例境外移入 俄芭蕾舞團4人確診
持續暫停引進印尼籍移工  陳時中：報告意義很低
莫斯科芭蕾舞團4人染疫 陰性入境檢疫期滿確診
蔡英文：盼世界看台灣抗疫成果 不是著眼領導人性別
新增7例境外移入 指揮中心14:00記者會說明
北榮萬人血清調查 估全台1萬1800人有抗體
法國民眾街頭抗議封城 改實施全國宵禁
今新增2例境外移入 菲律賓、印尼無症狀移工
新增2例境外移入 指揮中心14:00說明
輝瑞疫苗美國開打 紐約護理師打第一針
染疫死亡全歐最多 義國鬆綁降至「最低等級」
持陰性報告入境又添確診個案 4人各自菲國、印尼來台
來不及見愛子一面！ 美退伍軍人染疫亡
明年入境觀光可達8百萬人次？ 學者估「236萬人次」
35名確診21人有陰性報告 陳時中：印尼移工要確認認證機構
配送馬不停蹄！美國將開放接種輝瑞疫苗
新增4例境外移入 指揮中心下午2點說明
全球第4大疫區 俄羅斯24小時染疫增加2.8萬人
永康街芒果冰「創始店」年底將吹熄燈號
選舉人團14日正式投票 川粉上街頭示威
今新增3例境外移入 皆為印尼籍移工 1男2女
中研院揪出「至尊」病毒株 莊人祥：好消息
新增3境外移入 指揮中心14:00臨時記者會說明
日本疫情告急！單日增3,041例確診創新高
總統、蘇揆同台撇不合 互相感謝「合作無間」
台籍母子自美返國後確診 3歲子為國內最小個案
今增8例境外移入 自印尼、美、英入境確診
美國FDA緊急批准輝瑞疫苗 首批近日內配送施打
今新增8境外移入 指揮中心召開臨時記者會
改透過港商買到1千萬劑疫苗？ 陳時中未證實
浙江台商入住防疫旅館 14名員工採檢均陰性
新增1例境外 自美返台探親確診
《時代雜誌》2020年度風雲人物出爐 拜登、賀錦麗擊敗川普
台商不同樓確診 研究：雪貂會因空調染疫
新增1例境外移入 指揮中心14:00記者會說明
接連地震心驚驚  「隔離中」可逃生但要戴口罩
浙江台商曾與確診者同旅館 14人員將採檢
打輝瑞疫苗2人過敏 英：嚴重過敏者勿接種
英2人打輝瑞疫苗過敏 專家：接種觀察30分鐘
全球第三國！加拿大批准輝瑞疫苗
接種倒數計時 美國輝瑞疫苗配送準備就緒
推特揭2020年度關鍵字 「COVID19」、「StayHome」最多人用
浙江台商染疫 張上淳研判入境前機會大
實名制口罩12/31起「1片4元」 每人14天買10片
增2例境外移入自緬甸及印尼入境 皆持陰性證明、無症狀
2020台灣網友最關心的 是「美國總統大選」
案719不排除本土感染？ 陳時中：無疑似本土條件
富比士全球百大權勢女性 蔡總統入列37名
美FDA證實輝瑞疫苗效力 施打第1劑10天後起作用
邀功會？ 川普舉辦疫苗峰會 未見拜登團隊
破功！ 成都本土+5 宣布「迅速進入戰時狀態」
檢疫移工離房8秒罰10萬  台灣防疫超嚴規格登CNN和NHK
日本亞航廢除所有航線 逾2萬人機票受影響
新增2例境外移入 1印尼移工、1浙江台商確診
2020年度代表字 「疫」壓倒性奪冠
案719台商居檢第12天確診 指揮中心：不排除本土感染
彰化萬人血清調查被認定違法 台大公衛：遺憾
防移工成疫情破口 勞動部長：未來情節重大直接罰
新增2名境外 指揮中心14:00召開臨時記者會
2020人權組織調查  台灣再度列亞洲唯一開放國家
疫情失控！ 加州對3300萬人祭「嚴格防疫措施」
要開鍘！彰化萬人血清調查違法 最重罰100萬
印尼移工108人染疫 治療費8640萬全民買單
搶時間！英國抗疫動起來 最快週二施打新冠疫苗
菲男居檢溜8秒串門子 「一刻千金」重罰10萬
律師朱利安尼染疫 川普：他確診「中國病毒」
「與案688同宿」失聯4天躲北市 移工採檢陰性
鬆口氣！落跑移工採檢陰性！陳時中：688案接觸者僅1確診
日韓確診數入冬狂飆 南韓再創單日確診新高
移工落跑雇主負責？  勞動部：逾期通知才罰
案688接觸者1人確診 逃逸女移工採檢為陰性
國內暴增22例境外移入 20例來自印尼
移工亂跑引恐慌 柯文哲：擋不住「不准聚餐」
移工確診增 專家籲針對宿舍做好防疫SOP
11/30到12/04曾接觸案695移工 擴大召回
暴增22例境外移入 陳時中14:00親上火線說明
找到了！曾與確診病例同宿 逃逸越南移工北市尋獲
案688同宿舍確診再增1人 11/30至12/4接觸者緊急召回 
台鐵東部路線中斷 新北增19班次公車接駁
今再增3境外移入 自愛爾蘭、德國及印尼入境
案691確診為90多歲男性 莊人祥：台灣年紀最大感染者
新增4例境外移入  自印尼及美國入境
總統蔡英文獲選彭博50人 台灣防疫成績亮眼
空服員違反居檢規定 指揮中心：未來最高罰百萬
美國確診數狂飆 洛杉磯發布居家令
移工入境兼顧防疫 醫師建議：檢疫期滿至少採檢1次
今新增1例境外移入 本國籍女性 自美國入境確診
新冠疫苗考驗冷藏技術 美特製冷藏櫃曝光
美1億人明年接種疫苗 專家憂副作用害卻步
今再增1境外移入 指揮中心14:00記者會說明
英國核准輝瑞疫苗12/7接種 民眾看法兩極
秋冬專案實施首日旅客配合度佳  免陰性證明對象擴大
台新增6境外移入 香港自中低風險國移除
美國CDC：去年12月中已出現首例新冠病患
美國耶誕節前兩疫苗可打 醫護、長照優先施打
美智庫引述日官員 「金正恩打中製疫苗」
台生技廠突破發現 流感藥竟能抑制新冠病毒
「境外+4」男英國染疫搭機返台 可罰15萬
秋冬防疫首日！ 民眾「無罩」進車站被勸導
新增4例境外移入 台男在英確診返台恐開罰
美疫苗神速行動 拚明年6月前「人人可接種」
武漢肺炎持續肆虐全球 病毒義大利變種後再傳全球
越南87天0本土紀錄中斷 胡志明市通報1本土病例
考量印尼疫情嚴峻！再暫緩6家印尼仲介公司移工來台
快篩陽性鬧烏龍？駐美代表處8人PCR「呈陰性」
一日暴增24例境外移入 確診數創近8個月新高
入境檢驗陰性證明難辨真偽 專家建議檢疫期滿全面採檢
入境確診暴增！12/4起暫停印尼移工來台二週
駐美代表處檢測大翻轉 PCR檢測後8人轉陰
印尼移工來台擬緊縮或暫緩 看護市場衝擊大
菲律賓返台通緝犯獄中確診 入境前已有咳嗽症狀
防疫搶時間 輝瑞首批新冠疫苗開始運送
加拿大貓熊缺新鮮竹子 提前2年歸還中國
趕在秋冬專案前返國 桃機入境遊客暴增
駐美處23人居家隔離檢查30日前普篩
篩檢若為陽性能否登機？疾管署：依所在國、航空公司規定
今新增9起境外移入 其中8人為印尼移工 1人自美國返台
13名印尼移工確診 12人與指標個案「案607」同班機
影／立院大戰「過肩摔、豬內臟」大戰 綠強勢護蘇揆破重圍報告
耶誕防疫是否關閉滑雪場？歐洲各國不同調
駐外館處再添2確診 指揮中心視訊駐美代表處教防疫衛教
疫情燒！ 南韓連2天確診破500例、香港迎第4波疫情
新增14例境外移入 13印尼1美國入境
首度無現場觀眾 紐約梅西遊行縮減改直播
疫情衝擊 非典型就業年減2萬人、9年首下滑
打疫苗就放行？專家：不是打完就有保護力
今增2境外移入 1個案居家檢疫有症狀未申報
伸手拉一把 非行少年逆風飛行
愛女赴韓留學遭酒駕撞死 青瓦台連署逾15萬
駐美代表處再爆9人確診 蕭美琴14天居家檢疫
與病毒打仗籲齊心抗疫 拜登：美國不會吃敗仗
直接找藥廠買！新冠疫苗近1500萬劑已入袋
新增5例境外移入 印尼、菲律賓移工期滿採檢確診
歐洲疫情緩和 德耶誕點燈、英放5天防疫假
陰錯陽差！牛津疫苗研發員搞錯施打劑量 保護力竟飆升
防無症狀感染者「趴趴走」歐洲擴大檢測量
東京豐洲市場爆大規模確診 啟動自主檢測
台中公費流感疫苗 11/23起 老人、幼兒恢復接種
童書染紅淪中國大外宣 北市圖：暫停採購
教宗新書 首度公開聲援新疆維吾爾人
2020代表字 牛津辭典破天荒首次選不出來
相關確診達7例！ 上海浦東機場連夜檢測陷混亂
迦納台商染疫返國治療 開首例搭醫療專機
不甩「別外出」提醒！ 日本3天連假景點塞爆
邊境檢疫外包 桃機保全怨手套口罩不足
台商染疫回不來治病？ 陳時中：現在還能回
香港爆3月來最嚴重疫情 大阪單日超越東京
新冠疫苗最快明年首季開打 兒童遭排除
6天暴增百萬例！美國確診破1200萬、逾25萬死
國內新增6例境外移入 分別自印尼、美國、菲律賓入境
盤點「口袋疫苗」 專家：台灣投資預購傾向1-2家
美國確診病例突破1200萬 超過25.5萬人病故
川普42歲兒染疫 無症狀確診自我隔離中
牛津疫苗傳捷報 指揮中心：列COVAX首波名單
新冠疫苗買到了？ 陳時中曝：口袋已有一些
新增2例境外移入 均為無症狀印尼籍移工
心繫防疫與前線醫護視訊 拜登落下男兒淚
選舉爭議仍不缺席 川普參與APEC視訊會議
任期只剩兩個月 美環保署長下月將訪台
中官媒批「惡貫滿盈」 蘇揆：中國說什麼我都坦然以對
台灣有望搶首批輝瑞疫苗？ 專家：恐不樂觀
今新增2境外移入 土耳其女空服員、印尼20多歲移工確診
健身、游泳免全程戴罩 民眾：爆「肺」政策
新增2境外移入 疾管署14:00記者會說明
秋冬防疫專案12月啟動 入境皆須附陰性證明
CDC稱新冠疫苗1劑700元 專家：搶首波難度高
12月1日秋冬防疫專案啟動 出入八大類場所強制戴口罩
今新增2例境外移入 分別自印尼、美國入境
電玩「疫」軍突起 專家：適量遊玩可治過動症
台西鄉安西府七朝大醮 全鄉信徒茹素祈福
印度總理莫迪砲火全開 嗆完習近平再嗆WHO
11/20起印尼移工入境集中檢疫 4家仲介暫緩來台
「疾病擬人桌曆」敲碗回歸！大魔王新冠病毒成主角
台積電早盤最高衝506元 市值飆上13兆
新增2境外自緬甸、印尼移入 1人曾染疫、1人曾接觸確診者
莫德納疫苗傳捷報 指揮中心：數量價格待談判
美國莫德納新冠疫苗傳捷報！效力高達94.5%
哪色口罩駕駛易看見？ 行人戴白比黑「安全」
新增1例境外移入 無症狀印尼移工檢疫期滿確診
新冠疫情煞不住 全球單日增逾66萬例確診
新增2例境外移入 分別自日本、美國入境
「秋冬專案」更嚴格 入境擬全面檢附陰性證明
中國5省爆冷凍進口食品包裝有新冠病毒 食藥署籲進口後先消毒
美國每30人有1人染疫 病毒變異再進化攻陷特勤局
金正恩「80天戰鬥令」 黨全代會前拚重振經濟
案599搭高鐵返家途中確診 高鐵最新聲明：已深度消毒！
3境外自菲、印、克羅埃西亞返台 案599檢疫期滿返家途中得知確診
秋冬疫情緊繃！  國內再增3境外移入病例
疫情衝擊挺不住 老字號東南旅行社裁員15%
一口氣增8例境外移入！自菲、印尼及波蘭入境
一日新增8例 疾管署14:00記者會說明
增5例境外移入皆印尼移工 1人居檢發燒未通報恐開罰
疫情大失控！美國德州已破百萬人染疫
願成為疫苗受試者 陳時中：若符合法規我很樂意
「經濟泡泡」通過首例 外資大廠申請來台
輝瑞疫苗效力9成 醫質疑：恐遺漏無症狀者？
新增4例境外移入 分別自印尼、比利時入境
首例經濟泡泡來了！ 外資電子業大廠將來台
再新增四例境外  1400陳時中記者會說明
美日11國挺台發言 遭委員會主席「卡畫面」
二波疫情侵歐陸 義法英單日確診逾兩萬人
國內新增2例境外移入 皆自印尼入境
烏克蘭總統發燒確診 目前狀況良好自主隔離中
慘！11月住房率跳水 北市擬推補助救觀光
總統蔡英文宣布 張忠謀任APEC領袖代表
台灣參加WHA無望 大會主席裁定不納入議程
美軍重返台灣！ 授「突擊舟、快艇滲透作戰」課程
美染疫總數破千萬 德州確診達百萬全美最多
增1例烏克蘭女境外移入 居檢出現鼻塞、嗅味覺異常
謊報症狀及接觸史 宜蘭縣衛生局擬開罰
拜登上任後三大要務 抗疫、拚經濟、解決族群對立
馬友友「隔離7天採檢陰性」可演出 禁近距離接觸
國際疫情嚴峻、開放移工 境外移入單週增19例創半年新高
新冠疫情重創經濟 澳州業者展開新「斜槓人生」
增4例境外移入 1菲籍移工採檢4次才確診
新增4名境外移入 疾管署14:00召開記者會
贏得大選！ 拜登：我不會製造分裂、會團結
拜登今9點勝選演說 川普2度推文「贏得選舉」
曾狂言「不打算控制疫情」 白宮幕僚長也確診
想自由出國？ 陳時中：明年底有望
自由行不再補貼！ 林佳龍：創新團體遊續補助
入境居檢隨意住還外出晃 衛生局開罰32萬元
拜登演說:我們將創造歷史  即將贏得大選
3印尼籍女性來台確診 1台籍女自墨西哥返國染疫 
武漢肺炎疫苗各國「競賽」 醫師示警安全性隱憂
美選法律大戰 川普主張舞弊要求停止計票
新增4名境外移入 疾管署1400召開記者會
曾接觸武漢肺炎確診者 英國外交大臣自主隔離
新增1例境外移入  20多歲女自捷克返國後確診
5月預測「川普連任危險」 柯文哲今避談美選
新增一境外移入案例 指揮中心1530召開記者會
美選即時更新 拜登264 川普214
今增一例境外移入！20多歲女自波蘭返台確診
11/9起強化入境檢疫措施 有症狀需二採陰再居檢
BNT武漢肺炎疫苗來台宣告破局 專家憂恐衝擊Q3經濟
不敵疫情！廉航退出市場 機票價格恐飆升
北京街訪美選民調一面倒 「挺拜登、厭川普」
新增4境外移入 流感疫苗不良通報增1死
東南亞疫情燒 5例分從印度、印尼及菲入境
世界旅遊組織：最快2024年才能恢復全球觀光
英國確診破百萬大關 強森宣布「二度封城」
今新增3例境外移入 自印尼、美國入境確診
指揮中心擬開放經濟泡泡！夠「大咖」免居家檢疫 
川普、拜登回防中西部！川普質疑醫護靠染疫死者賺錢
拚連任不顧疫情？ 川普造勢地確診趨勢飆升
菲律賓移工二度確診 曾在當地參加確診友人喪禮
擴大限聚令！西班牙緊急狀態延長半年
西班牙疫情創新高 宣布緊急狀態延長半年
指揮中心：4/13起至今 國內200天零本土病例
今新增3例境外移入 分別自菲律賓、美國及印尼入境
白宮爭霸倒數計時！川普、拜登交鋒「抗疫」
第二波疫情反撲 法國11月全國封城一個月
193座機場面臨倒閉潮！ 歐盟損失25萬個工作機會
安心旅遊將結束！業者喊話延續補助留活路
案530江蘇台商沒染疫！指揮中心認「檢體錯置」陰變陽
台灣輸出病例+3！日、泰檢出自台入境陽性個案
今再新增1例境外移入 印尼移工無症狀確診
「最艱困選區」 拜登直搗共和黨鐵票倉造勢
法國武肺疫情惡化 恐再度全國封城
美選激戰 川普、拜登終局辯論「定生死」？
不滿義大利將實施30天宵禁 各城市暴力示威
歐洲第1國確診破百萬 西班牙進入緊急狀態
疫情延燒！佛契：有效疫苗11月底可望上市
巴西傳奇球星小羅納度確診武肺 無症狀隔離中
科州史上前三大野火 其中2起恐「合而為一」
今日新增2例境外移入 自菲律賓、美國入境
「旅遊泡泡」破滅 陳時中：帛琉檢疫太嚴難成行
武漢肺炎再橫掃全歐洲！法國確診病例破百萬
時代雜誌破天荒 催選票首將TIME改VOTE
美國大選倒數11天 美逾5000萬人已投票
萬人搶辦簽證 阿富汗領事館外踩踏釀12死
激勵人心、鼓舞士氣 101跨年煙火如期舉辦
美選最終辯論 CNN民調：拜登53%川普39%
「被動參選」台北市長？ 陳時中：要自己有意願
美選終局辯論 川普、拜登6大議題對決
台北市跨年晚會 柯文哲：單週本土15例才停辦
歐盟第一槍！愛爾蘭疫情失控 全國封鎖6星期
全球首例！巴西受試者接種牛津疫苗後亡
今再添4例境外移入 自印尼、菲律賓及土耳其入境
拜登醜聞還有未爆彈？ 川普律師：選前10天將公諸於世
韓國疫情趨緩 重回中低感染風險國家名單
印尼籍學生來台就學確診 居檢期間有症狀未回報
青島冰凍鱈魚驗出活病毒 國內專家：已變異
若一週逾15例確診 北市府：取消跨年活動
國泰航空裁員8500人 港龍航空即起停運
新增3例境外移入 全自菲律賓入境
搖擺州動起來！佛州展開投票 居民「好亢奮」
追加流感疫苗？ 國光：蛋雞已超齡來不及了
流感疫苗接種「爆桌」 蘇貞昌籲：讓長者及嬰幼兒先施打
WHO官員公開讚賞 台灣為亞洲防疫範例
疫情業績跌9成！ 旅行社跨足餐飲、健身房
今暴增5例境外移入 從法國、菲律賓、印尼、俄羅斯入境
加拿大飛輪教室爆群聚 至少已69人染疫
紐約百老匯「沒戲唱」 10多萬人受衝擊
全美染新冠確診人數 突破800萬例大關
影／50-64歲暫緩公費疫苗施打惹民怨 陳時中親上火線致歉
歐洲疫情反撲！英採「三級制」防疫 德法實施宵禁
爆院內感染！青島普篩5天驗完千萬人
「藝文泡泡」首例！俄羅斯鋼琴家隔離10天就登台演出
中壯年暫緩施打公費疫苗 陳時中親上火線致歉
國家隊又出包！大廠「康匠」沒執照仍生產口罩
境外移入+4 印尼學生來台無症狀確診
公費疫苗恐年底前用完 陳時中：50-64歲先暫緩施打
香港、新加坡推「旅遊泡泡」 國家名單不含台灣
疫情下「郵寄投票」喬不攏 美國大選添隱憂
拜登陣營爆成員確診 賀錦麗自主隔離
疫情嚴峻「無感」 川普造勢喊全面解封
疫情反撲！ 馬克宏宣布巴黎等9城市17日起實施宵禁
梅蘭妮亞爆小兒子曾確診 川普：狀況良好
台帛「旅遊泡泡」成形 擬20人團「四包」踩線
斯里蘭卡疫情升溫 自中低風險國家移除 
3日本人從台灣返國確診  「輸日」染疫累積已達10例
川普造勢不甩防疫 部分媒體記者拒採訪
C羅確診武漢肺炎 目前無症狀隔離中
校園流感疫苗全面開打 師生共同接種降低群聚風險
男赴中國江蘇返台確診 境外移入再+1 
卡介苗對抗新冠？英國千名醫護上陣實驗
又轉彎！WHO：防疫不應以封鎖為主要手段
又轉彎！WHO：防疫不應以封鎖為主要措施
川普赴佛州造勢 御醫公布檢測結果陰性
不捨家鄉同胞飢餓 紐約工作印度名廚捐食物
今增2境外移入 20多歲女留學生、空姐自法、杜拜返台確診
依疫情輕重 英防疫「三級制」最重祭禁足令
川普聲稱已免疫 推特認不實訊息限轉發 
影／川普染疫後首公開演說竟脫罩 喊話「美國會擊敗可怕的中國病毒」
俄單日增確診近1.3萬例 創疫情來新高
北韓閱兵秀軍武 疑全球最大洲際彈道飛彈
染疫後首場公開活動 川普白宮發表演說
「棒子蘿蔔」一起拿 金正恩黨慶閱兵秀飛彈
國慶酒會登場 總統攜外賓製「擂茶雪花冰」
21防疫英雄暨北醫大杏聲合唱團 領唱國歌
「以足球會友」在台13國拉美國家辦足球賽
不想被消音 川普轟視訊辯論「非常荒謬」
歐洲確診破6百萬大關 義大利祭口罩強制令
國內新增1例境外移入 菲籍船員無症狀確診
川普重返橢圓辦公室 爆狂言：確診是上天的祝福
賀錦麗大戰彭斯 辯論會週四上午登場
台又輸出新冠病毒？ 4人赴日本、法國確診
療程、檢驗結果隻字未提 川普現況引揣測
今增1印度男1台女境外移入 自愛爾蘭、印度返台確診   
疫情升溫！斯里蘭卡調為中低風險、移除馬來西亞
拜登：若川普仍呈現陽性 不該舉行大選辯論
又新增2例境外移入 指揮中心14時說明
影／「別讓病毒主宰你的人生」川普發影片稱：或許我免疫了
染疫風暴再擴大 白宮發言人確診無症狀
染疫住院4天 川普今出院豎起大拇指比讚
川普出院返白宮 發影片稱：我可能已經免疫
疫情還未到盡頭！世衛：全球近10％人口染疫
川普出院兩度比讚 返白宮立刻脫口罩
川普9/30就確診？ 醫師改口稱「染病第3天」
諾貝爾生醫獎揭曉 美英三學者共獲殊榮
「菲」回來確診+1！30多歲女檢疫期滿採檢確診
KENZO創辦人高田賢三染疫病逝 享壽81歲
公費疫苗上路 開放50歲以上等族群優先施打
防疫大破口！川普醫院外快閃車隊造勢
川普上傳影片報病況「好多了」 白宮醫：尚未脫險
同台辯論會後川普確診 拜登檢測結果呈陰性
健保漲定了？陳時中強調「沒投資就沒健康」
被問川普染疫 柯文哲：沒看到我已經戴口罩
諷川普惹議 葉毓蘭刪文道歉「英文不夠好」
川普確診後首度現身！拍影片向民眾報平安
今新增2例境外移入 分別自美國、日本入境
美國大選震撼彈！川普夫婦雙雙確診武漢肺炎
英相強森出糗！父親前往超市購物沒戴口罩
好愜意！邊賞花邊烤肉 中社花市烤肉爆滿
日本10/1起 放寬商務客、留學生等入境限制
40多歲男與家人長住印尼 返國採檢確診
紐約防疫有成 宣布餐廳開放室內用餐限制
公費流感疫苗 600萬劑下週開打
看好全球口罩市場 台印刷「雙龍頭」進場
美聯邦航空署長 親自試飛波音737MAX
廈門檢出1男由台灣入境確診 檢驗陽性無症狀
澳洲第二波疫情已過 改列「中低感染風險國家」
新增1境外移入 法籍技師檢疫期滿確診
美大選辯論舌戰 川普：拜登碰疫情「死定了」
美大選首場辯論舌戰 川普頻插話、拜登嗆閉嘴
無視疫情！宿舍大廳開派對 英大學生趴球桌吶喊
2020美總統大選首場辯論登場！川普、拜登正面交鋒
9成染疫康復者 南韓研究：出現疲勞後遺症
影／陳柏惟轟馬英九「首戰即終戰」 蘇貞昌：有的人講話讓全民失望
川普拚選舉「強心針」？ 誇口1.5億支快篩劑送全國 
製造疫苗恐變「鯊魚浩劫」？ 醫師闢謠：鯊烯已用化學合成
南韓中秋連假 總理呼籲「待在家少出門」
全球染疫破3,300萬 印度累積600萬人確診排第2
武漢肺炎疫苗需「零下70度」保存 台灣「冷鏈技術」大挑戰
秋冬報到！接種「雙疫苗」防流感、細菌性肺炎
今添3例境外移入 自菲律賓及印尼入境
聯合國大會友邦挺台灣 逾10國仗義發言
不滿防疫限制！數千民眾倫敦廣場抗議
全球9支新冠疫苗「第3期試驗」 台剩1支可選
防疫做到位！「日月潭萬人泳渡」今登場
台灣輸出確診數暴增 藍委、專家籲出境前篩檢
疫苗分配3大考量 6成人口施打？專家：不可能
WHO：各國再不合作 全球染疫死亡恐達200萬
百年來首次！巴西里約嘉年華遊行宣布延期
搶救觀光！泰國10月起「限額」開放外國客
走1139公里環台21天 千人迎鹿耳門媽祖回鑾
搶救「菜瓜布肺」 台大新發現登頂尖期刊
歐洲疫情煞不住 英法單日確診再創新高
新增1境外移入！30多歲菲男來台工作檢疫期滿前確診
全球十大熱搜旅遊景點排名 台灣「南波萬」
中國疫苗拚年底上市！定價台幣2千5比英美貴
東南亞穿山甲走私猖獗 20年內90萬隻受害
114年頭一回！紐約時報廣場改辦「虛擬跨年」
疫情帶動新興科技夯 徵才人數創10月新高
聯合國大會總辯論 3友邦聲援挺台灣入聯
宅經濟美食外送夯 中國「塑膠垃圾」爆量
政風查彰化縣衛生局2違規 王惠美避談懲處
台灣輸出19例潛在確診隱憂 專家：恐匡列數太少
目睹奧運國手桌球對打賽 台東學童：好帥
雙鋼印上路不見排隊潮 新政策亂象多民眾困惑
條件再放寬！日本擬10月起每日開放留學生、商務人士「千人」入境
能團圓了！陸配入境放寬 9/24起可申請入境團聚
COVAX明年底前取得20億劑疫苗 156參與國缺美中俄
政風處查彰化衛生局 陳時中：違反2防疫政策
英國倫敦最夯「宅度假」！76公尺高空帳蓬睡一晚
政風調查彰化衛生局結果出爐 違反2政策但中央無法罰
美國20萬人染疫亡 川普：沒我控制會死250萬人
紐西蘭10/17大選 阿爾登獲6成5支持率有望連任
美CDC大轉彎！突撤下武漢肺炎新指南遭轟「政治化」
9/17醫療口罩全徵用 盒裝口罩詢問度飆升
造訪先預約！泰姬瑪哈陵睽違半年重啟
再添2例境外移入　2男自印尼緬甸返台
產業救星紓困3.0預算未過關 舉債聲再起
「菲」回再一例 菲籍女子來台工作入境確診 
境外移入增加3例！ 菲律賓、緬甸、日本入境確診
疫情肆虐！美國提前投票規模打破歷屆紀錄
全球染疫人數破3千萬 歐洲疫情又升溫
英緬菲新冠病毒直搗國門 3台商返國確診
美西野火失控！燒毀75個台北市 奧勒岡州波特蘭空品成全球最糟
菲律賓傳6例「台灣輸出」確診 專家：恐誤判
有變數？ 美疫苗恐延至2021下半年問世
千「金」難買早知道 賣場黃金2年飆漲62.5萬
批評中國恐遭逮！ 美國升級香港旅遊警示級別
陳建仁登CNN談台灣防疫經驗 國旗也入鏡
英國疫情升溫 單日新增逾3千起確診、5死
居檢第13日身亡婦 檢疫結果出爐「陰性」
聯合國大會15日登場  我國推防疫成果 不該國際被遺漏
高雄女子居家檢疫第13天陳屍家中 警：無武漢肺炎症狀、有慢性病
台首例菲籍孕婦染疫產子 新生兒列接觸者
今2境外「菲」回來！30多歲菲籍孕婦、60多歲男確診
與時間賽跑！空運新冠疫苗 出動8千架波音747巨無霸貨機
德國確診首例非洲豬瘟 入台勿攜德豬產品將遭罰
今新增1境外！60多歲男性印尼返台 與案492同班機
首受邀進法國參議院 台駐法代表分享台灣防疫經驗
疫情衝擊！印尼「童婚」增 減輕家庭經濟負擔
真人版《花木蘭》惹議！片尾感謝打壓穆斯林新疆政府單位
牛津疫苗現副作用脊髓炎 暫停臨床試驗
受試者嚴重副作用 牛津疫苗暫停臨床試驗
東京車站口罩專賣店 販售2百多種款式口罩
疫情趨緩 越南、香港重回低風險、中低風險名單
iPhone 12要來了 邀請函暗示「海軍藍」
醫用台製口罩強制標示MIT鋼印 違者重罰200萬
防堵疫情 英國9/14起禁6人以上群聚
國家隊曙光！武肺DNA疫苗將展開人體試驗
救選情？ 川普預告新冠疫苗11/3前將問世
影／富人窮人都可能吃到美國豬 侯友宜：不要進來都沒事
男子赴尼泊爾參加宗教活動 返台後發病確診
旅行社陷困境 易遊網17自營門市關7間
海神襲九州新幹線停駛 強風掃倒電杆
今增2境外移入！自菲律賓、印尼返台確診
40多歲女赴日工作返台確診 同班機接觸者共11人
美股踢鐵板重挫 科技股引爆三大指數大跌
泰版「甄嬛」敗部復活！詩妮娜華麗回宮恢復所有頭銜
巨石強森確診武漢肺炎 妻子、2女兒都染疫！
曾接觸確診友人 義國前總理感染武漢肺炎
觀光發展金70億收入蒸發 明年恐無國旅補助？
緬甸疫情上升、有擴散趨勢 降級為中低感染風險國家
韋德齊參訪工研院 四大領域台捷大躍進
今新增1境外移入 印尼籍船員自費篩檢確診
歐洲開學防疫自訂規矩 西班牙一天洗5次手、比法強制戴口罩
外交部公布新版護照封面 TAIWAN加大凸顯台灣
美大學利用「糞水檢測」揪出無症狀感染者
2週3例台「移入」上海確診 國台辦批：疫情防控有大漏洞
韋德齊訪宜蘭傳藝中心 看布袋戲啖美食
泰國廢妃出獄搭專機抵德國 泰王砸百萬買禮服更親接機
肯定台灣防疫成效 日開放我商務人士入境
鹿港地藏王廟中元普渡 為武肺罹難者超渡
香港普篩首日！林鄭月娥接受篩檢讚：方便安全
疫情HOLD不住 印度單日確診數破7.8萬例
今增1境外40多歲男性自菲返國！已匡列16接觸者
法國疫情反撲！日增7379例創解封後新高
安倍晉三健康下滑宣布辭職 向國民道歉表遺憾
又領先！俄羅斯宣布第二款新冠疫苗拚9月註冊
舊疾復發健康惡化 安倍晉三宣布辭去日相
獲提名角逐連任！川普「左打中國右轟拜登」
每年擠入上萬人！頭城搶孤今年不辦了
重申拒「一國兩制」 蔡英文：台灣的未來人民決定
彰化萬人血清抗體檢測報告出爐！陽性率萬分之8.3
足壇震撼！梅西正式宣布離開巴塞隆納
王毅訪歐 羅冠聰急赴羅馬籲義外長撐香港
台視八點檔《生生世世》黃瑄拍戲忙碌搞失聯 新加坡老公緊張追問
七夕送花首選！玫瑰花需求大增漲價4成
遊客銳減！ 代表英國國運「倫敦塔烏鴉」竟出走
南部70多歲女至上海確診 指揮中心匡列追蹤33人
迎大批境外生返台！防疫旅館傳毀約漲價
陸生解禁可來台 教育部倉促宣布、各校忙因應
疑生日趴群聚 「牙買加閃電」波特傳確診
弔詭！上海確診台人 檢驗5天僅一天呈陽性
普篩壓垮醫療體系? 2前衛生署長槓陳時中
昨增1境外移入 20多歲女自墨西哥返台確診
超「蝦」趴！掃除蝦疫陰霾 屏東潮州「賽神蝦」振興經濟
槓上彰化好感度大跌！陳時中負面聲量創新高
彰化「逆時中」爭議延燒！賴清德力挺「鐵人部長」：應給予支持
空難現場成「培養皿」！印度撤僑專機失事 26人助搜救竟染疫
彰化萬人血清檢測 陳建仁PO文：失真的調查
WHO示警：15-24歲年輕人染疫比例暴增15%
「順時中」力挺調查！ 蘇揆：盼中央地方「標準一致」
查彰化衛生局挨批  陳時中：箭靶早掛好「現在射過來而已」
擴大篩檢 外送員、櫃姐等高風險職業可採檢
下令政風調查主因 陳時中：病患疫調說詞反覆
指揮中心宣布「擴大篩檢」！外送員等「曾接觸外國人」有症狀皆可驗
戴口罩口氣重！用嘴巴呼吸 口腔乾燥引口臭
全美第一家寫新頁 蘋果市值破2兆美元
影／彰化衛生局遭政風處調查 陳時中：避免被懷疑吃案
啟動政風查彰 陳時中：避免被懷疑吃案
彰化「逆時中」遭政風處調查 醫師怒：犯了什麼滔天大罪？
小明政策再鬆綁！即日起高中以下陸港澳學生可返台
自台入境確診再+1！寮國30多歲男性返國染疫
基本工資調漲後再訪三三會 蔡英文感謝工商界：盼能攜手度過
「逆時中錯了嗎？」 地方聲援彰化衛生局長
少年從美返台 居家檢疫11天確診「追採檢因」
再次「菲」回！今增1境外60多歲男返台確診
海南小明「專案」回台 癌母接機激動淚崩
防堵疫情再爆發 巴黎「戶外戴口罩」範圍擴大
抽查15款乾洗手 近半數宣稱療效恐挨罰
金價漲創新高 巴基斯坦新娘改戴人造珠寶
強風惹怒他！ 川普造勢怒飆幕僚「搞什麼？」
10多歲少年長居美國 8/5返台探親確診武漢肺炎
痊癒後抗體失效 菲國內政部長二度確診
勞動部明審議基本工資 勞方委員齊喊漲
單日增279例確診 南韓再爆教會群聚感染
美網月底開打 日網球好手錦織圭確診武漢肺炎
泰國學運示威占領街頭 要政府回應3大訴求
今再增2例境外移入 分別從澳洲、菲國返台
今新增1境外移入 20多歲女自菲律賓返國確診
不大「疫」！ 搭北捷全程戴口罩 違者恐罰1萬5
全球第一國！「赫特河公國」因疫情亡國、賣地還債
疫情+熱浪+大雷雨攪局 日本9天連假「好難過」
美廉社口罩每人限購5盒 搶光！8分鐘售罄
宣導戴口罩、標價 屏縣府突襲稽查墾丁
口罩搶購潮再現！美廉社5萬盒口罩8分鐘搶光
影／小小明返台再放寬！13日起6歲以下陸籍子女開放入境
阿札爾訪台惹惱中國？ 川普：因疫情與習近平已不再融洽
又是菲律賓！今添1例境外 台男赴菲出差確診
防境外移入！專家建議：檢測3次、檢疫5天
紐西蘭增4確診 奧克蘭封城 全國2級警戒
親訪台灣？川普讚台灣防疫 但目前無訪台計畫
阿札爾台大公衛開講 批中隱匿疫情讚台防疫
均薪創24年新低 大聯盟最高薪球員出爐
對談台美防疫 阿札爾今公開會面吳釗燮
美500萬確診 全球新冠病例衝2000萬
阿札爾推文 榮幸傳達美方對台灣的支持
搶類出國商機！旅行社「航空夢想旅程」熱賣
港多起本土「毒源」不明 專家：鬆懈恐爆千例
今新增1境外又是菲律賓！指揮中心：12日起菲國入境需集中檢疫14天
武漢肺炎再增1例境外移入 指揮中心14:00說明
又是菲律賓！今新增2境外 夫妻返台機場採檢確診
印度撤僑專機失事「斷成兩截」 釀至少17死123傷
疫情失控！印度逾200萬人染疫、非洲破百萬確診
衛福部人事調動　李麗芬、薛瑞元接任政務次長
台女赴港「偷跑」確診 專家：在台灣感染機率高
日本前首相森喜朗組團來台 「團進團出」弔唁李登輝
高空鳥瞰台灣 星宇微旅行啟航張國煒執飛
美解除全球旅遊警示 台灣被列為極低風險區
影／侯友宜籲中央「入境普篩」 柯文哲、黃偉哲皆不挺
60多歲男性自南非返台確診！曾和染疫個案搭同班車
中國不滿美官員訪台 外交部嗆「全球麻煩製造者」
雙抗體檢測試劑 十分鐘快篩揪武漢肺炎
Ct值設35「低標準」近日才修正 專家：慢半拍
雙北恢復戴口罩、實名制 違者將開罰
陸生返台政策髮夾彎原因曝光！陸委會：對岸要求證件不得出現「國立」
北捷即日起搭車全程戴口罩 摘下最重罰1.5萬
金六結新兵味覺異常疑染疫 檢驗結果呈陰性
黎巴嫩海關籲轉運硝酸銨 當局不甩放6年
香港添1例自台入境確診個案 指揮中心：已和港方聯繫
地塞米松納武漢肺炎治療藥 專家：無法取代瑞德西韋
斷交後最高層級！美國衛生部長代表川普訪台
日籍男子自台返日確診 指揮中心已掌握80名接觸者
日本疫情持續升溫 指揮中心宣布：自中低風險感染國名單移除
美網震撼彈！8/31開打衛冕冠軍納達爾宣布棄賽
疫情正向副作用  腸病毒未出現流行期
防疫鬆懈？美國學校重啟 學生大多未戴口罩
中國再爆新疫情 「新布尼亞病毒」奪7命
今增1境外又是菲律賓！50多歲婦人發燒返台確診
恢復營運不到1個月 挪威郵輪爆41人染疫
SpaceX飛龍2號載太空人返美 成功降落海面
染疫工程師「病毒抗體並存」 醫：並不弔詭
今新增1例境外移入病例 菲律賓來台探親確診
疫情再起！ 「港版方艙醫院」正式啟用供5百床位
陳時中：染疫比利時男 境外移入可能性高
今再增7例確診個案！6境外移入1感染源待釐清
巴西第一夫人確診武漢肺炎 內閣累計5人染疫
單日確診首破千人 攻破日「最後淨土」岩手縣
維持超低利率救經濟！ Fed：疫情成經濟發展主因 
數位身分證恐有資安風險 唐鳳擬設個資保護專責機構
移工接觸者189人全陰性 陳時中：盼泰國二次採檢
防疫大將佛契人氣飆升 川普自嘲「沒人喜歡我」
抗新冠病毒有譜？ 「治療性抗體」進入動物試驗階段
泰國移工確診匡列189人 檢驗結果出爐
美澳外長防長華府會談 聯合聲明「強化支持台灣決心」
秋冬流感與武漢肺炎大爆發？專家憂：無症狀感染仍存在
狂推奎寧替醫師背書？ 川普父子遭推特封殺
影／確診泰移工多於桃園活動 匡列接觸者189人追蹤
金正恩贈槍給北韓高官 大合照「變身007」
移工返泰確診！ 曝台「無症狀」感染隱憂
今天再增5境外移入！ 4例菲律賓、1例香港返台
泰籍移工確診匡列189接觸者 1人有症狀住院隔離
史上新高！黃金每盎司 一度來到1968美元
新冠疫苗價格上限40美元？ 全球疫苗免疫聯盟研議中
繼加澳英後 紐國外長：已暫停與港引渡條約
移工返泰確診染武肺 員工全送採檢、廠區環境消毒
國安顧問驚傳確診 川普：最近沒見到他
影／泰籍移工返國5日後確診 莊人祥：不排除在台灣感染
自台返泰移工確診　指揮中心：不排除「本土感染」
境外移入「一天暴增4例」 從賴索托、南非、美國返台確診
拉美武肺確診數逾432萬　超越美加成全球第一重災區
疫苗研發試驗期縮短 有效免疫保護期有疑慮
救人反被救！國道救護車執勤突竄火舌
反種族示威縱火燒車 美反恐部隊鎮壓
脫北者返國疑確診 金正恩下令「封鎖開城」
【焦點人物】桌球王子江宏傑 淚憶運動員職涯低潮
再新增3境外移入確診 2男1女均從菲律賓返台
菲律賓疫情嚴峻 7/26起入境機場皆須採檢
人力銀行調查 擇偶首重鐵飯碗、穩定收入
球迷久等了！MLB開幕 「美國陳時中」投賽季第1球
疫情肆虐人類宅在家 空汙降地球變乾淨
砲轟中國！龐皮歐嗆習近平「破產極權思想信徒」
沒旅客也飛！韓籍航空被迫「飛空機」燒錢
憂補助額滿不給訂房 奧客狂盧半小時「讓我訂」
嚇！「漂白水」列治疫用藥　玻國爆數10人亡
疫情燒留學夢碎 家長盼北市放寬升學規定
開放外籍人士有條件來台就醫 醫護反彈：當我們吃飽太閒？
店家慘賠、求職碰壁 疫情衝擊勞資無一倖免
染疫爆後遺症 體力、記憶力「回不去了」
新冠病毒疫苗研發傳佳音 WHO：首批明年初使用
美令72hr關閉休士頓領事館 中國暴怒嗆報復
雙城論壇登場 柯文哲致詞：一家親比一家仇好
火爆峰會！各國吵翻天 歐盟拍板25兆台幣紓困
不演了？ 金正恩批醫院施工草率 動怒拔官
「短期內不可能開放邊境」 陳時中專訪：除非有疫苗或疫情趨緩
上半年減8795人！今年台灣人口恐死亡交叉
牛津大學新冠疫苗 人體試驗「初步成功」
全球狂燒　歐洲、香港武肺疫情再起
嚴峻疫情拋腦後！英球迷聚集慶足球隊晉級
盼全黨「挺邁」贏回高雄 蔡英文全代會親下「動員令」
4旬男赴港返台探親採檢確診 指揮中心公布飛機座位圖
【焦點人物】農糧署長胡忠一 台灣農產行銷推手
新增2例境外移入 均赴菲國工作返國確診
美司法部長點名Apple、Google等企業 為短利向中國屈服
新增1例境外移入 赴菲律賓工作返國確診
+0沒了！台灣再增1例境外移入武肺確診個案
慘！居家隔離放風餵鴕鳥 巴西總統竟被咬
不戴罩到處走 美國奧克拉荷馬州長確診武漢肺炎
美國取消留學生簽證新規 上網課續持美簽
第31屆流行音樂金曲獎 入圍名單今揭曉
與哈佛MIT和解！川普政府撤銷留學生新規
川普簽署《香港自治法》及行政命令　取消對港特殊待遇
態度急轉彎！英國宣布將禁華為參與5G建設
中華電迎5G大招考 非主管年薪破百不是夢
好糗！示範戴口罩 澳洲衛生部長蒙雙眼
香港疫情再升溫！ 港府緊縮限聚令：15日起禁4人以上聚會
參加新冠派對染疫亡 男遺言：以為疫情是騙局
世衛專家抵達中國 WHO：暫不實地調查病毒起源
要求戴上口罩！13日起美國27州實施口罩令
印度疫情嚴峻 寶萊塢巨星一家三代全染疫
武漢肺炎研究推手登峰計畫 中研院喊卡轉型
再增2境外移入武肺確診 指揮中心14時說明
日本開放第二波商務往來 台灣等10國列交涉名單
又一國元首染疫！玻利維亞總統確診武漢肺炎
死亡率高於武漢肺炎 哈薩克不明肺炎逾千死
白沙屯媽回鑾 繞進幼兒園等童排隊躦轎底
比武漢肺炎可怕！ 印度已有222人遭雷擊致死
第三波境外生開放出爐 教育部：增5國共計4,553人
美國確診人數破300萬 川普仍力推秋季復學
旅行社洗牌說掀波 林佳龍：產業轉型創轉機
美國擬秋季重啟校園 川普轟哈佛閉校「荒謬！」
口罩戴不住！巴西總統親口證實感染武漢肺炎
WHO：證據指病毒會由空氣傳播 專家周末赴中國調查
巴西疫情全球第2慘 總統驚傳發燒38度
新冠病毒源頭非中國？ 英專家：病例出現前歐洲就有病毒
愛滋治療用藥供應鏈 因武漢肺炎疫情中斷
留學生若只能遠距教學 恐遭美國驅逐出境
僅5%人口有抗體 研究顯示群體免疫不可行
澎湖花火節登場 漫威無人機秀超吸睛
疫情延燒！全球日增21萬確診 科學家：WHO忽略氣溶膠傳播
病毒藏武漢實驗室 英媒：中國2013年早知道
疫情反撲爆群聚感染 墨爾本封鎖9棟社宅
白沙屯媽祖進香啟程 5.5萬信眾徒步隨行
川普美國慶賀詞　批「來自中國的可怕瘟疫」打擊經濟
單日確診再創新高！全球累計確診飆破1,119萬人
WHO改口最早通報者非中國官方 陳時中：時間會讓事情越清楚
要求各國要清醒面對疫情 WHO：數據不會說謊！
列英國免隔離名單 陳時中：對台防疫肯定
英國入境免隔離名單出爐 台灣名列其中 7/10生效
大學指考第二天 數乙難易度適中有鑑別度
詭異！死前繞圈踱步 非洲400頭大象離奇亡
蔡政府特別預算舉債破兆 綜所稅營所稅反降低
單日新增確診破萬例 美國佛州再創新高
不排除再停賽！NBA再添9確診球員 染疫球員達25人
松機出入境體驗 上機買免稅「偽出國」過乾癮
蝗蟲大軍肆虐　啃3.5萬人份食物 恐釀糧食、經濟危機
疫情升溫！WHO：過去一週日增病例均破16萬
拚防疫！川普態度轉變「完全支持戴口罩」
三倍券今起預購 4大超商祭優惠送購物金
瑞德西韋治武肺定價公布 5日療程要價7萬台幣
報稅今最後一天 仍有35萬戶未完稅
譚德塞：世衛下週將派專家赴中國 調查新冠病毒起源
驚！中國再現新品種流感病毒 專家：恐大爆發
【焦點人物】防疫民調滿意度達九成 陳時中:蓋棺論定 
全球疫情仍嚴峻！ 確診破千萬 死亡逾50萬
陳佩琪再「逆時中」質疑不普篩 柯文哲自嘲：不帶出來就有事
在台灣練球等消息 傳陳偉殷遭水手隊釋出
歐盟7/1重啟邊境 排除美國、俄羅斯與巴西
川普造勢大會擴大疫情 競選團隊再增2確診
二波疫情？美確診人數逾235萬 12萬人死亡
肉品加工廠再爆群聚 英國傳158員工染武漢肺炎
波蘭包機116人 今晨解除隔離出關返家
服務經濟部40年 沈榮津：要離開有些依依不捨
日本擬6月下旬鬆綁入境管制 首波開放名單未列台灣
確診個案採檢次數調整 2採陰可解隔離
區塊鏈詐騙新招！來台吸金9億、逾千人受害
涉宗教詐財猥褻信徒 徐浩城遭聲押禁見
中國北京增31確診！疫情警示提升二級警戒 非必要禁離京
捍衛「民主台灣」！ 美提2大挑戰威脅印太區域
被拱2022選新北市長 陳時中：最近人氣有下降
北京5日增百例確診 世衛列重大事件、調查疫情源頭
鮭魚藏新冠病毒機率低 專家：若有疑慮不生食
歐洲大解封！英國「非必要商店」復業　西班牙邊境提前10天開放
市場預期 央行恐下修經濟成長
影／高雄同班15人上呼吸道群聚感染 緊急採檢送驗結果明出爐
北京爆二波疫情？ 3天新增9本土病例
影／大甲媽遶境插曲！2警1民眾遭鞭炮炸傷手、背
影／建國中學畢業典禮 陳時中返母校勉勵學弟
影／大甲媽起駕！信眾跪地恭送鑾轎
憂疫情再爆發　道瓊狂瀉1861點險熔斷
再祭優惠！教育部推運動抵用券、19歲以下免費參觀博物館
美確診數破200萬 川普宣布重啟競選活動
譚德塞證實無症狀患者會傳播　另盼與美國持續合作
譚德塞證實無症狀患者會傳播　盼與美國持續合作
蔡英文受邀出席哥本哈根民主高峰會 將談疫情中捍衛民主
三倍券增列白名單 文化部加碼發放「藝FUN券」
為了染疫病人 這些醫護人員居然這麼做...
稱「無症狀患者傳播很罕見」遭質疑  WHO一天改口：是誤會
世衛在中國發起募捐 24天僅募得台幣12萬元
緊跟「台灣模式」甩疫情 紐西蘭病例歸零
影／出國玩「先別想」 醫：台若鬆綁邊境疫情爆發
粉飾太平？ 巴西「蓋牌」瞞疫情 引爆示威潮
南韓高中生「樂天世界」玩整天染疫！當日2千人入園…急關閉2天
連5天+0！55天無本土 429人解隔離
6/7防疫大解封！ 飯店住房超殺優惠搶商機
去年3.5萬人就醫逾90次 健保支出近32億
又改！ 世衛宣布持續羥氯奎寧臨床試驗
今仍「零確診」 52天無本土病例、8人治療中
「東京警報」首發布 留意夜生活「三密」場所
歡迎+0歸來！連續51天無本土 國內維持443例
影／癌症時鐘快轉16秒 大腸癌連12年癌症之首
科技防疫再優化！2超前部署APP完成建置
今增1境外移入！50歲女美國出差染疫 全台累計443例
英中關係正在改變 英媒：英計畫五年內「承認台灣主權」
振興券擬納外配、陸配 藍委再促「發現金」
+0歸來！食藥署核准瑞德西韋藥品輸入
影／川普拋震撼彈制裁中國 退WHO 擬取消香港特殊待遇
今新增1例境外移入！俄羅斯就學20多歲男確診
探病再放寬！住院7天以上「每日開放2人探視」
遭批法令過嚴阻疫苗研發 衛福部： 再急國人也要用最好的疫苗
影／疫情趨緩為何還戴口罩？陳時中：是為跟世界做朋友的超前部署
國歌法今闖關二讀 港人號召「大三罷」反擊
平價新冠疫苗問世不遠？ 德國廉價疫苗近臨床試驗
嚴峻疫情拋腦後 美國「國殤日」民眾擠爆沙灘
連5天+0！累計44日無本土 6/7起可望大規模解封
敦睦艦隊報告結果出爐 4波人傳人 抵帛琉前發病
西班牙解封「開放觀光」！7/1起入境無須14天檢疫隔離
打臉川普！WHO宣布暫停奎寧臨床試驗
6月百工百業求回魂！1日口罩擬解禁 中旬發振興券
今日無新增病例 累計411人解除隔離
太焦慮！確診患者罹「創傷後壓力症候群」 康復後不敢外出
國內最後1例成功脫離葉克膜 50多歲男撐33天鬼門關救回
柯文哲批紓困之亂「不食人間煙火」…遭7分鐘鈴聲打斷 怒了：國家沒效率
+0回來了！今天零確診 連續40天無本土、維持441例
疫情重創航空業！空姐慘被放3個月無薪假…打工當民宿小管家
磐石艦增8人抗體陽性 台大醫：恐有漏網之魚
高鐵卡韓？祭優惠撞期罷韓 藍委批：國家機器追殺韓國瑜
+0破功！新增1境外移入 3旬男墨西哥工作染疫
美50州全數開始逐步解封！ 經濟活動可望重啟
「振興券」7月上路 行政院再加碼 規模逾300億
川普致函譚德塞 揚言永久斷金援並退出WHO
府內新核心團隊就位！ 邁入「全英派」時代
武漢解封後傳第二波疫情 指揮中心：就怕有隱匿
 比金融海嘯慘！ 逾2.1萬人放無薪假創新高
連12天「0確診」、37天無本土病例 401人解隔離
習近平應譚德塞邀請 將在WHA開幕式致詞
以石慶十！連10日零確診 擺石斑魚象徵「十全十美」
自製擴大急難紓困SOP手冊 11縣市向新北市索取
川普擬恢復WHO部分資助 與中國同會費約4千萬美元
鍾南山CNN專訪自爆 武漢官員早期「不愛說實話」
國旅搶推套裝行程 林佳龍：6/1雙鐵開放飲食
全球近60國向WHA提案 要求譚德塞調查病毒源頭
新北1名考生口罩未戴妥 「數學科」不予計分
連9天零確診！累計389人解除隔離
星宇航空6月起恢復部分航班 「澳門、濱城」航線復飛暫無Wifi
紐時記者有「美、中、台」隔離經驗　大讚台「生活正常令人羨慕」
自行撤回刪「國家統一前」提案 蔡易餘：避免在野黨見縫插針
口罩產能擬採「定額徵用」！ 陳時中：但「實名制」仍不變
雙鐵鬆綁戴口罩、禁飲食？ 林佳龍：有望在端午節前
疫情趨緩...新北場館逐步解封 侯友宜：保持社交距離戶外可不戴口罩
國中會考明登場 應試未戴口罩該科0分
中職週五開放2千人進場 飲食有條件解禁
蘇貞昌率內閣總辭 傳人事2階段微調
放棄每月18萬副總統禮遇！陳建仁曝下一步回中研院當「小鉛筆」
美報告：疫情期間中國加大對台軍事壓力 放縱WHO無視台灣 
口罩國家隊打進白宮！美國第一女婿、官員臉上全來自「MIT」
連續6天零確診！維持440例 375人解隔離
日航撤僑專機 保留50座位載滯俄羅斯台人
取消6/1夏月電價為企業紓困？ 沈榮津打回票：對台電財務造成負擔
10萬紓困貸款破50萬件 龔明鑫：確定會加碼額度
第4位染疫高官！ 俄國總統發言人確診
連五天+0！30天無本土病例 「防疫五月天」今記者會卸口罩
再度領先全台！澎湖八大行業13日起「有條件」開放營業
再添1人死亡！連4天+0 本土累計29天零確診
36天來首例！武漢89歲男出現症狀檢測陽性
英相強森宣布逐步解封城 科學家：太快解禁恐讓疫情升溫
讓台灣參加WHA！國際挺台聲浪日益擴大
蔡英文邀請續任閣揆 蘇貞昌：一本初衷全力以赴
紓困是給甘苦人的錢  蘇揆：不是直升機撒錢
紓困造成困擾  陳時中表歉意盼給時間改正
回首抗疫之路 陳時中自責這三件事沒做好
國外染疫盼回國 張上淳提「2條件」考慮可搭機返台
境外移入再加1！20歲女赴卡達工作染疫
台大、凌越生醫合作快篩「10分鐘」結果出爐 月產可達40萬劑
挺台參與世衛大會 龐皮歐點名譚德塞：他有權這麼做
武肺疫情衝擊美國 川普：更甚珍珠港事件與911恐攻
國內新增1例境外移入確診個案 為旅外工作者、累計439例
疫情、錢櫃大火衝擊！ 星聚點KTV裁員百人 資遣費「分期付款」
口罩捐贈第三波！ 美參議員錄影片感謝台灣：應加入WHO
上海迪士尼全球首解封 5月11日恢復營業 遊客須提前購票
國光生技研發武漢肺炎候選疫苗證實有效 預計下半年啟動人體試驗
紓困「看得到吃不到」 民眾塞爆區公所怒罵
 「紓困1萬元」到底怎麼領？鋼鐵部長「秀公式」秒懂
紓困看得到吃不到？無保領1萬碰壁 蘇貞昌臉書遭灌爆
連5天零確診！蔡英文送「+0」杯 陳時中：可開心但防疫勿鬆懈
打臉WHO！ 美研究：瑞德西韋治療武肺效果佳
1968 App示警惹議　林佳龍：燈號「參考用」
鋼鐵部隊百日抗疫 晚睡早起家人相處少
連續4天零確診！累計17天無本土病例 311人解隔離
美百萬確診死亡超越越戰 北卡傳首例寵物犬感染
假冒李嘉誠秘書 「騙扁少年」黃琪詐萬片口罩遭聲押
疾管署遭駭客入侵 2.5萬電郵資料全洩
金正恩健康狀況成謎 川普：我知道但不能說
美方挺台擴大參與WHO 陳時中與美衛生部長熱線30分鐘
軍艦染疫疑點重重 嚴德發：回報失靈 國防部今起每天記者會
主動請辭求美國再金援？譚德塞跳針回答這2字
批支隊長哭哭啼啼挨轟 趙天麟：深自反省致歉
3週內第12次！美軍電偵機又出現台灣南部海域
WHO稱持續與台灣交流 外交部：7成會議拒絕台灣
媽祖誕辰！感謝宮廟延期遶境 陳時中赴鎮瀾宮參拜祈福
星國總理夫人留言掀戰 陳時中：論戰可停了
今新增5例境外移入 4人為珊瑚公主號旅客
星國總理夫人對我捐口罩「Errr.....」 外交部：不影響兩國情誼
女兒逝世滿23週年 白冰冰收死亡恐嚇將提告
11日增3確診全境外移入 2人美國搭同班機返台
紐約返台「毒班機」再1確診！今添3例境外移入 累計376例
富邦金國泰金新光金 至國家級警報11景點須居家辦公12天
英國首相強森武肺發燒不退入院　美「羅斯福號」艦長確診感染
 4歲童確診　1北市公托將停課？ 陳時中：很有可能
本土案首次出現味嗅覺喪失！40多歲獨居男確診感染源不明
新增10例！8境外、2本土 保全沒出國史感染源不明
入境者全面篩檢不居檢 陳時中重申：不可行
傳有雙胞胎難怪上班不累  陳時中：脾氣不好都我弟
北市建議中央擴大採檢  避免居檢者成防疫破口
嚴懲居家檢疫趴趴走！抓到1次就強制隔離
為防疫要公開了！ 指揮中心依3法公布確診個案資料
「社交距離」規範分2階段實施！未來將強制禁止娛樂活動
新增7例境外移入！皆從歐美返國 國內確診累計329例
Taiwan is helping！蔡英文：捐1000萬片口罩給疫情嚴重國家
美國航母羅斯福號出現疫情 艦長寫信求援
4/1起搭乘雙鐵、客運須戴口罩 交通部：不配合將依法開罰
新增16例！14境外、2本土 全台累計322例
美國成最大疫區！確診數飆破8.5萬人 超越中國、義大利
疫情監測趨勢  境外移入英美占大宗
大國呼吸器鬧荒台灣勿慌！ 1千多台目前僅7人使用
第三批武漢包機協商管道曝光！報名人數突破440人
新增17例確診武漢肺炎！15例境外移入、2例本土 累計共252例
第三批武漢包機有譜 3/29、3/30兩班次上海飛桃園
全美確診破6萬例 西班牙死亡超過6,000例
西部最後淨土失守 嘉義市出現第一起確診案例
華航傳2機師確診 交通部證實：有漏洞盡快彌補
高雄留美生「居家檢疫找友開趴」 陳時中開罵：不識相不怕死一定罰
滯湖北台人不解註記 陳時中：將採定時定點包機回台
避群聚感染 指揮中心建議：停辦室內100人、室外500人以上集會
新增19例境外移入 均從國外工作、就學、旅遊返國
張上淳兒出國惹議 柯文哲：我兒60%聽話就阿彌陀佛了
北市封城？ 柯文哲：會以桌上演習擬計畫
又有名人確診武漢肺炎！哈佛校長夫婦、日本名星志村健皆中鏢
全球逾40萬人確診、1.8萬死！紐約突破2.5萬例 印度13億人禁足
第二批湖北返台包機者全體一採陰性 今6時出關
行政院拍板：繳稅延緩最長1年、分期3年
台灣12/31就警告病毒可能人傳人 WHO僅回：收到了
發布緊急命令？ 蘇揆：除非疫情、經濟失控
破200例大關！新增20例境外移入 5歲童跟媽媽遊土耳其染疫
移工成防疫破口？葉毓蘭籲補足員警口罩
武漢肺炎何時趨緩？陳建仁分析：至少還要2個月
不再佛系防疫！英國首相緊急宣布「全民禁足令」
國際奧會委員決定東奧延期 2021年可能性高
新增18例皆境外移入！多為旅遊或就學 累計153例
防疫升級！新北醫院、護理之家即日起全面「禁止探病」
再添23例！全台確診數破百 20歲女無出國史、感染源不明
Fed降息仍無力挽回 美股道瓊崩跌近3000點 
全球144國淪陷！18萬人染疫 馬國全面封城、五角大廈37人確診
帶頭揪團遊歐引撻伐  新北里長：不知疫情這麼嚴重 今緊急返台
民進黨立委考察防疫醫院挨轟 蔣萬安：防疫階段要三思
義大利武肺暴增368死創單日新高 美將宣布新宵禁與社交原則
美國聯準會一口氣降息4碼 台股開盤跌59點
歐27國、杜拜升三級警告 美國3州升二級警示
新增3例均有歐洲旅遊史 首例荷蘭籍副機師在台確診
歐洲、美國疫情升溫！各國旅遊警戒一次看
澳洲內政部長確診武漢肺炎 數天前見過川普女兒
32年最慘跌幅！美股暴跌2352點 財長：國安基金備戰
居家檢疫趴趴走遭罰100萬 20歲男情緒不穩送醫
我國首例美籍男確診 疑遭離境友人感染
加州迪士尼、環球閉園至3月底 玩命關頭9也延後上映
泰國13日起取消對台落地簽 還有18國受影響
西班牙累積近3千例確診 連部長也中鏢
20歲男居家檢疫還「四度趴趴走」 桃園市府重罰100萬元
第二批武漢包機採檢結果出爐！280人陰性、8人檢驗中
新增1例！北部4旬婦曾赴愛爾蘭、比利時旅遊
柯文哲怒鍘張益贍 批「頭腦壞掉」讓王浩宇打民眾黨
湯姆漢克斯澳洲拍片遭感染 球星確診武漢肺炎「NBA全面停賽」
疫情燒不停！川普：暫停歐洲國家到美旅遊30天
3提「護理人員放心」 陳時中深夜發文感謝醫護
實名制2.0上路！首日線上登記流量爆系統大當機
全球12萬人確診！WHO宣布：武漢肺炎進入「全球大流行」
防疫補償金3/23開放申請！每人可領1千元 有2種人拿不到
經濟部宣布：3/12起允許「布口罩」出口
18國受影響！泰國暫停對台落地簽 取消義大利、韓國免簽待遇
法荷航空停飛台灣 英衛生副部長確診
 東奧延期？東奧籌委：不排除延期1到2年
 第2次武漢包機深夜抵台 361人分送3處檢疫所隔離
蘇貞昌嗆抗SARS不積極 馬辦回擊：少對馬英九念念不忘
國軍最多曾2000人自主隔離 嚴德發：包括2上將
武漢2包機今晚返台 登機後全程穿隔離衣、戴防護面罩
「口罩實名制2.0」3/12上路！3片口罩+運費22元 網購流程一次看
國內再增2確診！案34陪病感染、另1例荷蘭境外移入
義大利下令全境封鎖　民眾非緊急不得外出
第二批武漢包機今返台 蘇貞昌：弱勢優先為原則
第二批武漢包機先後抵台 由華航東航共同執飛
美股崩跌！23年首見暫停交易 台股跌逾130點
疫情惡化 義大利暴增133死 累計366死7375確診
台灣確診數全球排名30 陳時中：待在國內相對安全
僅花19天！中研院成功研發15分鐘快篩試劑
病毒基因體分析出爐！案39遊埃及染疫屬「境外移入」
日本首例！武肺引發腦膜炎 20歲男遭病毒侵入中樞神經
打臉徐國勇？蘇貞昌重申「一樣要酒測」：不要來亂
院內感染再添1例！50歲女曾與案34同病房、出院後今天確診
澳音樂家來台時序曝光！ 「待9天」接觸者擴增至147人
歐洲武漢肺炎疫情難遏止 南韓確診個案破6,000例
確診澳籍音樂家曾演出 國家音樂廳今閉館緊急消毒
澳洲確診者有咳嗽症狀 2/28-3/1曾於國家音樂廳演出
再添2例！1例旅菲染疫 另1確診為案39接觸者
日本政府宣布：習近平訪日確定延後
避免員警染疫！徐國勇宣布：全國性酒測暫時取消
武漢肺炎肆虐 義大利宣布5日起全國學校停課
全球首例！香港寵物犬武漢肺炎呈弱陽性
防疫旅館不公開挨批雙標 柯文哲：中央計畫只好「順時中」
譚德塞：武漢肺炎致死率3.4%遠高於流感 恐更多人感染
伊朗防監獄群聚感染 5.4萬名囚犯暫時出獄
包機卡關台商擬告蔡政府 徐國勇：他們不會贏
國際奧委會宣布 東京奧運如期舉行7/24登場
美國國防部警示：武漢肺炎30天內恐蔓延全球成「大流行」
首長生病該放假嗎？韓國瑜先肯定蘇貞昌 再讚柯文哲責任感強
點名吳斯懷、李來希4人 王定宇轟「防疫豬隊友」
振興券異地才能用？蘇貞昌鬆口：不要限制比較好
疫情衝擊  航空業工會：願共體時艱「不裁員是底線」
航空業雪崩撐不下去 林佳龍：建議另以專案協助
高鐵宣布清明連假取消自由座 加開184班車、對號座5日開搶
感染源不明？黃立民「不意外」：台灣只是較晚進入此狀況
不滿文山分局合併案卡關！柯怒飆警察局長 出招卡警界人事案
曾接觸確診病患！北市路倒男子採檢結果為陰性
醫院群聚感染再添1例 為案34同病房、不同病室陪病家屬
美股絕地大反攻！道瓊創單日最大漲點 交易平台大當機
美6死集中華盛頓州 韓新天地教主下跪民眾更火大
地方首長感冒還上班 蘇貞昌：有狀況就要休息
政院再添30條產線 4月口罩日產量預估可達1,300萬片
武漢肺炎趨「全球化」 WHO：他國新增病例數為中國9倍
台旅行團機上遇「鑽石公主號確診乘客」 遭以色列遣返已包機抵台
再增1病例！案34女兒照顧媽媽遭感染 確診至今無症狀
防堵「黃安與小明們」濫用健保　林俊憲提案修法：保費749漲至1萬2
首例「復陽」病毒適應力更強！ 台大醫：恐影響疫苗開發
受武漢肺炎疫情影響  漢光演習電腦兵推擬延後
網傳柯文哲染武漢肺炎 北市府：惡質假訊息將依法提告
掃蕩非法外籍移工？ 蘇貞昌：防疫期間不宜做其他事
依親享健保引爭議 蘇貞昌：以永久、公平原則處理
可望放寬口罩購買限制？ 蘇貞昌：會視疫情與產能調整購買量
冒用賴清德YT被發現 中國網軍嗆： 我不服！
員工憂染武漢肺炎拒上班 法國羅浮宮臨時閉館
病毒株變異成疫情關鍵 學者：人與人須距離1公尺
大甲媽遶境延期 顏清標：安全最重要 支持防疫
國衛院將研發快篩試劑 檢驗武漢肺炎只需10分鐘
防「散客」入境 移民署註記1235名滯湖北台人
確診外籍看護隔離 開直播洩漏醫院資訊
教會佛堂群聚借鏡 感染科權威籲停辦遶境
南韓確診破千12死 文在寅「免隔離」引爭議
染疫非法外籍看護曾跑2醫院 不排除公布足跡地圖
血友病少年及母親 二採陰性送集中檢疫所
防疫優先！總統蔡英文宣布暫停5月就職典禮籌辦
疫情急速加劇 即日起伊朗旅遊提升至第二級警示
大甲媽遶境恐成疫情破口 陳時中：別讓媽祖憂心
台灣再添1確診武漢肺炎病例 為案27為外籍移工看護
新北11歲男童確診 侯友宜下令補習班師生全面戴口罩
醫護出國禁令至6月底 衛福部：將全額補助旅遊損失
鑽石公主號確診2台人 二次採檢陰性痊癒出院
葉金川點名要柯閉嘴 柯文哲：我那個學長又怎麼了？
CDC警告疫情　美股再重挫兩天狂崩1900點
大甲媽遶境如期舉行 賴清德籲：可分兩階段進行
伊朗武漢肺炎95確診16死亡 衛生副部長也遭感染
大甲媽遶境取消鑽轎底、起駕宴 顏清標：若疫情嚴重會延期
國際奧委會：若5月前疫情未趨緩 東奧恐怕得取消
台灣武漢肺炎再添1例確診 為案27北部老翁孫子
疫情失控全球股災　美股狂洩千點2年來最慘
鑽石公主號爆第4亡 8旬確診患者病逝
開學了！避群聚感染 全國校園防疫大作戰
血友病童母子順利返台 送往桃醫負壓隔離病房檢疫
立法院今審議紓困振興條例 力拚三讀闖關
憂女模"小雪"染疫 莽男恐嚇電玩展放炸彈＃要"小雪"退出電玩展 莽男私訊恐嚇主辦方＃莽男恐嚇電玩展送辦 "小雪"證實長期騷擾
部桃清零　1人血清抗體「微弱訊號」需再釐清
今新增一境外移入  自印尼入境
BNT疫苗採購 500萬劑可能重回東洋模式
買疫苗遭國台辦批信口雌黃  陳時中：不用急著對號入座
桃醫恢復營運  指揮中心14:00記者會
台灣拿晶片換疫苗？ 陳時中：獨立事件
武漢肺炎再增2確診 案27之妻和小兒子也中鏢
防堵武漢肺炎疫情 侯友宜：新北視同社區感染演練
政策轉彎？中央公布病例地圖 柯文哲酸：現在「順時中」就好
爆血友病童非台灣人遭打臉 劉仕傑澄清道歉
義大利武漢肺炎疫情蔓延 威尼斯嘉年華提前結束
武漢肺炎疫情地圖上線 陳時中：有助抗疫才公布地點
疫情來客銳減 全台首家高樓台菜餐廳熄燈＃開業13年!傳談續租無共識 食藝軒退出101＃轉攻外帶網購服務 小吃店拚轉型另闢財源
力拚紓困條例三讀 立法院今朝野協商
誆"武漢肺炎台逾百死" 警循線逮國中女＃假消息!死亡個案車行載客 造謠彰化封縣＃麥擱傳啦!警循線逮散布源頭 最高罰300萬
抗武漢肺炎！ 中研院合成純度97%「瑞德西韋」
台灣再添2確診 為案24孫女及小女兒
已故白牌司機妹 工廠4同事發燒全面停工
南韓確診數暴增1死亡 旅遊疫情建議升為一級注意
教育部公布停課標準  1班有1人確診即停課
伊朗也淪陷！首2例確診武漢肺炎宣告不治
第24例29天才確診 北部60多歲女2年無出國史
南橫天池段開通 六龜溫泉業績逆勢看漲＃溫泉區飯店平日八成訂滿 假日一房難求＃守住疫情防線 溫泉業者拒中港澳.星馬客
 鑽石公主號台人下船需「管制」 陳其邁：不接受將開罰
白牌車司機妹妹確診！台灣累計病例達23例
鑽石公主號解除隔離 林佳龍：華航21日接回國人
武漢肺炎傳染力 美國研究：比SARS強20倍
政院明拍板紓困條例 蔡英文總統：政府必做大家後盾
民眾黨提紓困條例 盼防疫假入法補貼
新北失聯男郭富文 警昨深夜桃園尋獲
鑽石公主號隔離期滿 首批500名旅客將下船
公主號4國人確診 指揮中心：郵輪列肺炎感染區
力拚防疫拜會立院 蘇貞昌：評估融資減輕企業壓力
讚中央防疫做得很好 柯文哲：沒有看出缺點
公主號成災區各國急撤僑 外交部：與日交涉中盼明包機回台
首批包機台商隔離期滿 疫情中心：回家仍須健康管理
白牌司機染疫亡 小黃司機送口罩開窗自保＃桃機排班車載客量減3-5成 上車先問旅遊史＃白牌車成防疫破口？ 司機不平"防疫沒少"＃乘客上車先問旅遊史 開車先開窗透氣安心
武漢肺炎衝擊產業 政院提融資、就業、稅務3面向紓困
「威士特丹號」遊客南台趴趴走  高雄市府：已掌握259名接觸者
台灣武漢肺炎首例病逝！患者無出國史 台大醫師：算社區感染
柯文哲：社區感染一定會發生  真正防疫還沒開始
又中鏢！鑽石公主號檢疫人員 再1人確診武漢肺炎
台首例死亡！陳時中：社區零星個案 14天內出國有症狀一律採檢
房市329黃金檔期受疫情影響 恐延推建案
海陸都失守 日本政府：疫情進入擴大感染初期
美CDC：新冠病毒恐爆社區感染 成為季節性病毒
非洲也淪陷！埃及出現首例武漢肺炎確診案例
菲律賓撤回禁台令 外交部籲WHO更正不當列示
未遵守隔離命令偷去澡堂 北韓官員遭槍決
武漢肺炎日本死亡首例 無出國史8旬老嫗病逝
交通部投500億 助觀光交通業紓困、復甦
第10例確診可望出院 嘆隔離「家人變全民公敵」
經濟部推夜市商圈餐廳「振興抵用券」 採折扣方式
經濟部：口罩徵用、進出口延至四月底
行政院拍板600億紓困方案 助產業度疫情難關
一夜增1萬4840確診 受困湖北台人求助蔡英文
疫情嚇退各大廠商 MWC宣布今年停辦
防疫延後開學日 今年大學指考延至7/3-7/5舉行
國人防疫優先　陳時中：撤回2/11陸配子女入台措施
中國武漢肺炎持續延燒 確診數4.4萬人、死亡逾千人
百貨第一槍！微風集團驚傳裁員近三成
世衛：武漢肺炎威力甚恐攻 首批疫苗估18個月備妥
23歲男流感5天後死亡 累積重症914例創新高
上金芭黎舞廳確診台商首度問訊 檢透過「視訊」問話40分
新冠病毒潛伏期長達24天  指揮中心：偶爾有極端值
提升旅遊警示  港澳一級、新加坡二級、泰國三級
疑糞管傳播 香港恐社區感染緊急撤離
菲國突對台灣下禁航令 蘇貞昌：受「一中」所害很冤枉
鑽石公主號八旬台人咳血 向蔡英文總統求助
遵循一中政策 菲律賓宣布台灣列「禁止入境」地區
防疫再提升！陸委會宣布暫緩港澳人士來
下周一起限制兩岸航班 中港澳轉機居家檢疫14天
韓國瑜戴口罩巡視客運防疫  捧漂白水「聞比例」
防堵新型冠狀病毒肺炎疫情 陸委會：2/10起暫停小三通
武漢近千人等包機返台  陳時中：量力而為 
綠委籲柯「聽專家的話」 柯文哲：我是醫生別懷疑我專業
中國主導首批返台名單 蔡英文：違背雙方商討共識
鑽石公主號再添41病例 船上共61人確診武漢肺炎
國台辦批我阻撓加班機  陸委會：防疫非兒戲
揭發武漢肺炎「吹哨者」 中國醫師李文亮病逝
香港轉機、澳門旅遊染疫！武漢肺炎再增3例
首例武漢肺炎台商痊癒 現「聲」感謝醫護人員
再增2境外移入病例 全台確診累計13人
返台包機惹議 徐正文：多幾班飛機就沒優先原則
防疫新措施：2/6起國際郵輪禁停泊台灣港口
洩隔離地是陰謀？ 柯文哲酸：選完了1450還在上班
疑母嬰垂直感染 出生30小時嬰兒染武漢肺炎病毒
口罩實名制今上路 民眾擠藥局大排長龍
公主號郵輪再添10確診 含1台灣人 送當地治療
金門縣長楊鎮浯喊話 強烈要求中央明起暫停小三通
武漢肺炎疫情升溫民眾減少外出用餐 餐廳叫苦應變
中國大陸列紅色旅遊警示 中港澳旅遊史者須居家檢疫14天
川普國情咨文結束 裴洛西火大撕講稿 
武漢肺炎中國確診破兩萬 南京、寧波、杭州等30城人流管制
口罩實名明上路 總統盼民眾多體諒 讓購買更公平
2月5日返台是單向訊息 陸委會：今明不會有加班機返台
不捨陳時中落淚 衛福部臉書湧22萬人打氣
武漢肺炎新北居家檢疫失聯3人 侯友宜：目前皆已出境
第二批台商今回不來 台商哽咽：兩岸應少一點政治，多一點人情味
橫濱港「鑽石公主號」10例確診 船上共22名台人
再酸柯文哲 陳時中：當到市長講話要負責
中國鄭州宣布封城！鴻海富士康復工恐受影響
WHO稱台灣確診13例 疾管署抗議 要求更正
批口罩實名配套不足 侯友宜籲中央講清楚
武漢肺炎疫情不斷更新 中國確診破2萬 累計426死
防堵武漢肺炎！2/7起加強管制 14天內曾赴中外籍人士禁來台
7天2口罩不夠用 黃敏惠拋口罩納入處方箋
柯文哲曝隔離地點 陳時中：別凸顯自己製造恐慌
爆料隔離點惹議！柯文哲今低調封口 黃珊珊緩頰：防疫我負責我回答
香港出現首例武漢肺炎死亡個案！ 39歲男心臟衰竭不治
中國杭州凌晨宣布封城 全城封閉管理、企業延後開工
首批台商247人返台！1發燒3不適 共3人送負壓隔離
口罩2/6起實名制 每人7天內憑健保卡限購2片
治武漢肺炎 泰醫師使用愛滋、流感用藥組合見效
廣州確診病患家中門把驗出病毒 專家警告：恐間接傳染
全球連署WHO總幹事譚德塞辭職 176萬人連署 差24萬就達標
爆料武漢肺炎收容點惹議 柯文哲：什麼能講、什麼不能講 先說清楚
勞動部：請防疫假雇主可不支薪 但不得影響全勤與績效
蔡英文總統籲聯合國相關機構 別使防疫出現破口
首批武漢台商撤離回台  醫呼籲：應集中管理
口罩統一調度仍買不到 疫情中心：購買研擬實名制
高中以下學校延後至2/25開學 縮短今年暑假 7/14休業
范瑋琪坦言不知台灣缺口罩 崩潰：我全家暴斃你最開心？
加拿大總理首度公開表態 力挺台灣成為WHO觀察員
金鼠年台股開盤一片慘綠 創史上單日最大跌點
大S捐1萬個口罩送武漢 小S：恨比病毒還可怕
不滿政府限制口罩出口 范瑋琪怒轟蘇貞昌「狗官」
舞廳小姐與染病台商接觸 初驗陰性將再驗
武漢肺炎再添新例！英學者推估：病患恐逾1,700例
中國「武漢肺炎」再添死一名亡病例
日本境內爆發首宗武漢肺炎 患者為中國籍男子
武漢不明肺炎44例、香港再爆6例 我國急訂SOP
明年景氣怎麼看？ 蔡明忠：內需補上外銷缺口
 熊好券終極加碼變「熊好之亂」？　柯文哲：搶購潮超過我的想像
小三通何時復航還沒結論！ 王必勝：謹慎評估對離島醫療量能的衝擊
變種株BA.5仍為主流！ 1例BF.7個案自中國移入
本土+10,317「較上週同期減少4.7%」、死亡23人 境外+48
泡湯時機掌握好！空腹、吃太飽都不行 做完2件事後泡湯增加心臟負擔
天冷泡湯除了暖身體外還有7種功效　記得要從這部位開始泡
九合一延長賽選情冷！ 遇寒流襲投票率僅剩4成3
聲稱「請到Alan Walker」！電音趴延2年 消費者退票無門擬提告
崔太太們尖叫！睽違3年多 崔振赫來台會粉絲「時間、地點曝光」
南韓擬分兩階段解除室內口罩令 最快春節前實施
本土增15034例、30死 中重症+128例
不是人人都適合泡湯尤其是這幾種疾病患者  入浴、出浴時動作要緩慢
「台灣氣槍實用射擊國際邀請賽」高雄登場　全國各地射擊好手爭冠
全台大缺血！ 全台血液庫存僅剩3.2天 台中、台南全亮紅燈
本土增15464例、40死  中重症+128例
BNT宣布與永齡基金會合作！ 郭台銘激動許下2023新年願望
寒流報到泡湯取暖好舒服　下水前必知10件事三高患者不能泡全身
出國搶便宜「韓國、菲律賓免萬元」 業者估價格年後回穩！
中國專家建議「確診者盡量別碰冰箱」 陸網逆風喊：別再建議了
傳承父親手作美味 飛舞下鍋手工刀削麵
2023紅白／11組重磅卡司首波釋出　人氣天花板名單全在紅白
台北101跨年煙火首創360度展演 300秒大秀藏「笑臉」
柯文哲訪新加坡小販中心 讚台灣1優點勝星國！
氣溫驟降、小心流感入侵  營養師劉怡里盤點5食物營養又強化免疫力
皮膚癢是「免疫力」變差訊號！醫公開3招調節  別只當小毛病
專家揭機艙「最髒6大地方」  餐盤桌比廁所按鈕含菌量高8倍
疫情趨緩，戶外場所不用戴口罩 但洗手一定不能少尤其是這6個時候
幸運抽中特斯拉！ 雲林中獎得主爽喊：要把舊車開去撞
半導體領軍供世界晶片 台版晶片法案推優惠
瘋避險資產抗通膨　奧地利鑄幣廠金幣供不應求
世界盃播中文歌！ 球迷一聽是「台灣天團」超驚喜
連續10年！ 台北101每坪約655萬 蟬連「地王」
連四升！ 央行宣布升息半碼 下修2023經濟成長率至2.53%
中國不再公布無症狀確診數！ 改提「防疫新重心」加強救治
天冷泡湯夯！溫泉業者估訂房業績多3成
小三通持續卡關？ 王必勝：中國疫情難評估要非常謹慎
疫情出現反轉跡象、寒流將至 指揮中心呼籲盡速接種疫苗
本土+16012「較上週同期增約5%」 死亡37人、中重症+128
中國不只搶藥 爆檸檬搶購潮一顆45元
旅日紅星翁倩玉版畫促國際交流 獲頒日本文化賞
蘇貞昌憂小三通重啟對岸人民搶藥　陳玉珍：應有人飢己飢精神
中國搶藥潮燒台灣？ 藥師預估「2週後」恐缺貨
小三通何時能復航？ 蘇貞昌直言中國疫情「蓋牌」：不太妙
加速撤中國！ 蘋果印度製iPhone產能拚增3倍
網瘋傳BQ.1.1新型變異株傳染、致死率非常高！指揮中心破除謠言
新地標！南方澳跨港大橋 12/18正式通車
兒醫呼籲:全台進入免疫負債期  還得注意1件事
頒公務人員傑出貢獻獎 蔡英文：盼共同努力給世界更好的台灣
過年加菜金來了！ 第3批綜合所得稅「年底提前核退」
自行車需求崩！巨大要求協力廠展延票期45天 強調無財務危機
台灣雞蛋比日本貴？ 陳吉仲：「一蛋難知秋」日食材支出遠高於台
年終好樂！王品撒2億「發1.5個月」 上市來新高
庫克親訪熊本　蘋果：在日本投資逾千億美元
留在舌尖的懷舊滋味 臺鐵便當盛裝美好回憶
「搶藥說」遭藍營批　蘇貞昌：被同樣的幾張嘴罵「沒人道」
王必勝親自飛金門視察小三通  楊鎮浯提「分階段復航」
蘇揆稱小三通對岸民眾「搶藥說」  藍委怒轟
本土+17,118「較上週同期增7%」、死亡12人 境外+50
健保署推「虛擬健保卡」 有手機就免帶實體卡！
寒流將至！憶6年前流感爆發　醫喊：不要再次體驗
民進黨再度召開敗選檢討會議 鄭文燦：會議大開大放、暢所欲言
變相漲價？ 7月訂「跨年房」 民眾：還要加價才能住
天選之人？ 美56歲男竟有「超級抗體」 血液能滅90%新冠病毒
立委赴中談小三通重啟 蘇揆：怕對岸來搶藥
日本雞蛋比我們便宜？ 農委會：台灣豬肉、蔬果較便宜
結束2年異國婚！ 日籍老公飛台簽字離婚 歐陽靖：最好的結局
疫後國門解禁 台人報復性旅遊掀代購潮
俄烏戰爭、藍武士征戰世界盃！「戰」獲選2022日本年度漢字
談小三通復航？ 總統府：仍須依整體情勢評估
LINE TODAY公布年度十大新聞話題 國際新聞「俄烏戰爭」登榜首
陳其邁今率團訪日！ 將拜會東京都知事
本土+10824「較上週同期增6%」、死亡31人 境外+29
巨星退場最後一舞 各國戰將榮耀世足
赴廈門談重啟小三通、金酒遭暫停進口 陳玉珍：兩岸經貿多應和氣生財
職籃開球嘉賓 鄭文燦「棒球熱潮回來了」惹議
醫療體系快崩潰！ 北京急救中心喊：輕症、無症狀別再打電話
順利連任黨魁如何整頓？ 柯文哲：坐在那裡就好
本土+14,034「較上週同期增8.1%」、死亡38人 境外+50
柯文哲訪沖繩政要 親送海報邀賞台灣燈會
PO文爆哭陷婚變疑雲？ 伊能靜現身談「婚姻內幕」
聚餐戴不載口罩？ 醫師：用餐「2時機」別脫罩
「睽違5年降臨」 莎拉布萊曼聖誕前夕登台開唱
全球最大高達750公尺 「躺在山坡」耶誕樹亮了！
習近平拉攏沙國王儲 專家：實現中東戰略自主
超人氣三寶牛肉麵 特色安徽味奪大賞銀牌
跨年進入倒數！ 台鐵、高鐵因應人潮強化防疫清消
中職／富邦公布60人保留名單！ 陳鴻文、林益全、高國輝未入列
 質疑中國公布的確診數據失真 胡錫進：乾脆不報了
本土增14295例「比上週增加約2%」 死亡32人、中重症+114
民眾黨內部爭議多　柯文哲：我要負最大責任
《華爾街日報》稱郭董一封信促成中國放寬防疫 郭台銘辦公室嚴正否認
歐盟研擬開放機上5G　「飛航模式」將走入歷史
萬華知名炒飯突停業　老闆：通膨吃掉利潤
中國交通部再祭5規定！ 正式「告別健康碼」陸網嗨爆
對內閣改組有無期待？　鄭文燦：期盼新內閣讓台灣更好
醫院探病規定再鬆綁！12/10起免附當日快篩陰性證明 3類人例外
中重症+149！ 40多歲男有慢性病史「打滿4劑」併發症過世
本土增15227例「較上週同期減少2.4%」 死亡37人、境外+56
魚丁糸《池堂影夜》明年2月重返小巨蛋 搶票時間曝
手機購物太方便 精神科醫師: 3因素養成「購物癖」
Google公布2022台灣搜尋排行榜 「1922」登熱搜冠軍
MLB／規則五選秀被挑中！ 黃暐傑明年轉戰新東家
高雄2023跨年卡司公布！ 重磅回歸夢時代廣場
2022年度代表字出爐　萬物齊「漲」說出心聲
桃園跨年卡司公開！重磅女團「VIVIZ」壓軸倒數 13組藝人High整晚
中國優化防疫新10條！ 輕症、無症狀者強制集中隔離改居家
本土+16,694例「較上週同期減少5.5%」、死亡26人 境外+47
中國防疫鬆綁！ 民眾搶購快篩、藥劑囤貨自保
mRNA流感莫苗 亞洲唯一臨床試驗在台灣
黃子佼連6年主持《紅白》 搭檔黃宣、陳明珠陪觀眾樂圍爐
羽球年終賽／戴資穎明小組賽強碰何冰嬌！ 周天成戰駱建佑
疫情衝擊！ 近4成缺「歸屬感」 創下歷年新高
縣市施政滿意度！ 嘉義市77.6%與花蓮並列第一
開航不到三年！星宇累計虧損逾百億 已占資本額六成
邀蘇貞昌等首長討論經濟情勢！ 蔡英文會後作出三大指示
6億疫情救助金不見了！ 美國特勤局點名：是中國駭客偷的
印尼通過刑法修正案 禁止「未婚同居、婚外性行為」
WBC／日本隊再添戰力！栗山英樹親自邀請 達比修有宣布參戰
牛津辭典公布2022年代表字 「Goblin mode」躺平模式獲選
本土增16002例 死亡22人、中重症+24
十倍券喊假嗎？ 藍綠立委齊聲籲政府再發振興券
要回歸了！ 王力宏將於明年1月美國開唱
羽球年終賽／分組抽籤出爐！小戴籤運佳 躲過「死亡A組」
「爸爸是熊貓」女兒作文愛的告白　親筆寫「我全世界最幸福」
華航Q4增班5成！ 擴大招募百名空服員 明年春季報到
羽球／年終賽7日開戰！台灣戴資穎、周天成拚冠 盛裝現身晚宴
2023年三仙台、鵝鑾鼻迎本島第一道曙光！墾丁飯店訂房率8成
足球／遭爆積欠大量裁判費！ 足協：加速處理「盼本週完成給付」
屏東蛋雞場主動通報禽流感！ 8599隻雞遭撲殺
疫情紅利退去！ 海運價格連24崩業者「靠2招」自救
羽球／年終賽抽籤今晚登場！ 戴資穎今抵泰國力拚第二冠
YouTube公布台灣年度影片排行！九天玄女「降肉」登榜首
中國疫情高峰恐落在過年前後！王必勝：春節返台暫不考慮恢復居檢
又見BQ.1、BA.2.75本土個案！ 「重複感染」症狀曝光
不具健保身分之非本國籍人士在台確診 明年1/1起需自付隔離治療費用
本土增10209例「比上週下降3.5%」　死亡22人、境外+35
台商哀號！過年上海飛台票價「突破天際」
蔣萬安邀跨年一同倒數 柯文哲拒絕：盡量不要找我
蔣萬安率團討論交接 柯文哲提醒做好財政紀律、解決中央卡住的案子
農婦別傷心！ 吳怡農證實10月已結婚「很幸運有這麼好的太太支持我」
支持白紙革命抗議群眾 布林肯：明年初訪中將表達美國不對此沉默
估80萬人受益！ 健保部分負擔新制延明年實施
等了3年！五月天新加坡邀天后助陣「唱好唱滿」 年底回台陪粉絲跨年
出國荷包哭！越南代辦簽證1400元→5000元 菲律賓12/1開放也調漲
總統召開敗選檢討會聚焦「4重點」 立院會期結束檢討府院、內閣布局
來台灣了！今赴彰化埔鹽順澤宮還願 伊登：疫情後能再來很開心
「不認識你卻輕易傷害我們全家」 恩恩爸怒再告酸民
睽違7年品冠北流開唱！ 合體周華健、李宗盛飆唱經典
本土+12,981例「比上週減少2.2%」、死亡29人 境外移入增38例
美情報總監：中國未援助俄軍、習近平拒引進西方疫苗
觀光客沒來！解封逾一個月 出境人次反較入境多
口罩令何時全面解禁？ 專家：明年3月後較恰當
吳怡農「開除說」遭趙映光打臉 王鴻薇：到底誰說謊應該交代
國軍配合鬆綁室外口罩令 衛哨執勤仍全程戴口罩
WHO：全球9成人口具COVID-19免疫力 但尚未到宣告疫情結束的時機
本土增13098例　死亡33人、中重症+98
中國疫情升溫5大挑戰 王必勝：估2個月達高峰「最不好的時間點」
鄭文燦論文被判抄襲 柯文哲：老師要負責任、台大別混過去
被質疑黑道傀儡  吳怡農：別戴有色眼鏡睜眼說瞎話
連續4年停辦！ F1再因疫情取消2023年中國站賽事
UBA／「最強高中生」陳將双UBA首秀！ 大砍全場最高24分
嘴唇再也「罩」不住！百貨公司搶脫罩新商機 唇膏單日賣出逾500支
緩步下降！本土+14019例、死亡29人 境外增62例
中共「剛柔並濟」暫滅白紙革命怒火 北京人仍高喊「爭取言論自由」
3天跨年連假掀出遊潮！花蓮知名飯店訂房率逾95% 觀光業者全力備戰
餐飲業搶人才 「這一鍋」全體調薪最高7%
林書豪批中國職籃重訓室簡陋！ 聯盟開罰43000元 
電視庫存恢復正常 群創：明年拉貨動能正向
出訪沖繩推廣悠遊卡  柯文哲:實體使用推廣才能落地生根
i14出貨告急！蘋果「不等了」 傳和碩首獲轉單
「賄聲賄影」嚇跑捐贈者！選前停捐防違反選罷法 花蓮社福團體受衝擊
點名中國三大疫情熱區！王必勝4提醒「有困難提前返台」
戶外脫口罩首日「只有5~10%沒戴」 王必勝：不排除加速開放
本土+15,595例「比上週同期降2.6%」、死亡53人 境外+56
聲援白紙革命！ 成大師生廣場自主性默哀
中共中央回應白紙革命訴求？ 傳高壓、懷柔政策並行
今起室外脫口罩！ 民眾：還是戴著比較安全
台商過年返台成防疫重點  薛瑞元：維持醫療量能、整備集檢所
歐美爆發史上最嚴重禽流感 台灣肉雞、蛋價格恐飆漲！
蔣尚義赴三三會「同台劉德音」 一句話分析新職和台積電差別
79.6萬劑莫德納次世代BA.5疫苗今晚抵台 本批效期至明年5/10
本土增17668例「比上週下降1%」　死亡37人、中重症+126
12月新制上路！取消戶外口罩令 北市YouBike1.0退場
挺1200月票、不補助Gogoro 王國材：推廣大眾運輸立場
《告栗戰書、汪洋、李克強公開信》曝光 信中直指：習近平下台
白紙革命政治訴求不明確　艾未未：恐很快落幕
聲援白紙革命！ 立委籲中國重視人民聲音 前民運領袖憂「六四重演」
本土增17240例　死亡21人、中重症+29
政治敏感推延長兵役？ 國防部：還在跨部會協調
為避免汙名化有色人種 世衛將猴痘改名為「MPOX」
6歲以上兒童可打BA.5次世代疫苗 北市今開放預約
中國反封控「白紙革命」遍地開花 陸委會籲當局回應人民訴求
勞權爭議！ 疑解封後人力不足 長榮航工會抗議公司「不給請特休」
不再每天召開報確診數了！ 指揮中心記者會只開「這兩天」
新冠降級、指揮中心解散？ 王必勝曝條件喊「非常期待這天到來」
12/10起取消入境人數限制 醫院探病也有條件放寬
首度檢出BA.2.75本土病例！ 北部3人家庭群聚「重複感染」
12/1起戶外免戴口罩！ 開放逐桌敬茶酒、唱歌免戴 詳細措施一次看
本土增10583例「比上週下降11%」　死亡41人、境外+76
擴大防疫會議討論鬆綁室外口罩令 蘇揆：時機、細節由指揮中心公布
請辭被慰留 蘇貞昌：總統特別提醒隨時緊盯情勢、堅守崗位
泰國猴城「美猴節」 猴群享用五星級大餐
12/1起戶外口罩鬆綁？薛瑞元：明日專家會議擬討論
本土增13276例　死亡25人、境外+35
下一步有何規劃？ 黃珊珊受訪答6次：一切都等謝完票
防疫延誤救災 烏魯木齊住宅火災奪10命
本土增13218例「比上週降20%」 死亡29人、境外+51
睽違3年！Super Junior登小巨蛋熱唱 萬名粉絲朝聖
國門開缺人手！桃機官網開就業專區徵才 專家曝「1工作」很缺
梅西感恩節大遊行！紐約揮別疫情陰影 歡樂氣氛超嗨
網傳「抗病毒藥物未超前部署」 王必勝駁斥：沒遇過缺口服藥時期
衛福部要求官員出席選前之夜？ 王必勝：沒有人要求 也沒有人邀請我
桃機公布10月數據 客運量較去年同期增加870％
本土增14,138例「比上週下降21%」 死亡56人、境外+57
王必勝嘆防疫、疫苗成選舉仇恨操作主軸 抹黑抗疫英雄
成本飆原廠凍未條！ 和泰車：明年國產車漲定
口罩令第一階段12月鬆綁！ 羅：跨年、大型活動規範另宣布
粉專對「禁確診投票」提出訴訟 莊人祥：人身自由和投票權兩回事
第二批61.3萬劑莫德納次世代BA.4/5雙價疫苗 今日上午抵台
連江縣隔220天「+0」  本土增16015例、65死、境外+37
宜蘭H5N1禽流感未擴散！ 農委會：加重採樣頻率
薛質疑「法律學位怎來的？」 蔣萬安回擊：民進黨政務官傲慢又囂張
迪士尼今年跌近4成！ 傳奇掌門人回鍋救得了？
口罩令鬆綁 王必勝：首階段12月初戶外可免戴
估明年個人電腦銷售低迷　惠普宣布裁6千人
PC需求衰退　惠普宣布未來3年裁員4~6千人
防疫成績遭醜化「已好幾次」 王必勝望國人對自己要有信心
為投票不通報確診？！ 王必勝：疫情趨勢正常「確診數無大量減少」
照顧機構下週一調降快篩頻率！住民每週1次 工作人員取消定期快篩
本土增17841例「比上週下降21%」 死亡31人、境外+51
下一波流行株？ 黃高彬：估下週才明朗化
遭「醜化」防疫成績 王必勝臉書駁斥：怕人民面對世界有自信心？
緩解卡達住宿壓力！ 豪華郵輪變「海上飯店」
想跨界進科技業？ 轉職班5個月教會寫程式
中年運將拉血便、腹痛、腹瀉不是致命大腸癌！竟是「這疾病」造成的
投票日有症狀走「防疫專用通道」　王必勝強調：確診者禁外出！
本土增18150例「比上週下降2%」 死亡38人、境外+29
投票日確診黑數恐大增！ 專家示警「3種人」勿拿命投票
今年年終平均1.33個月！ 預估「金融業」連12年奪冠
薛瑞元拒答「疫苗掮客」是誰 蔣萬安：究竟是潑糞還是有所本？
中國疫情反撲引發市場擔憂 美股終場全面下跌
疫後遊日有差！「No English」增加、退稅變簡單 去台場恐撲空
中選會：不可佩戴有候選人姓名、號次口罩進入投票所
世足贊助王！Nike包下13國「比愛迪達多快1倍」 專家曝押寶差異
佛光山「條件卡關」捐不成 王必勝還原時間線、致謝佛光山支持
陳培哲提議「確診者穿隔離衣投票」 王必勝：可行性不高
境外「BA.2.75」增9例占比43%！ 羅一鈞：恐取代BA.5成境外主流株
本土增11888例「比上週下降28%」 死亡41人、境外+27
薛瑞元「疫苗仇恨值說」 蔣萬安問陳時中「誰在發國難財？」
21日起確診趕不上投票！醫師曝2個投票易接觸病毒時間點
防疫「戴手套投票」恐害風險更高！ 醫急籲：「1動作」才能避免染疫
本土增16197例「比上週下降12.8%」 死亡43人、境外+39
本土增16514例「比上週下降13.9%」 死亡59人、境外+57
這項不漲！ 明年度健保費率方案「不做調整」
張忠謀APEC場邊會晤日本首相　岸田文雄：持續深化台日間合作
口罩戴太久皮膚癢、長粉刺  皮膚醫：外用內服治療雙管齊下
金馬59／黑木瞳來了！最想合作張震、張艾嘉 拚紅毯前十美
鄭州核酸檢測站推「繳年費320元」享VIP服務 引陸網嘲諷
指揮中心強烈建議自行快篩陽勿出門　估約5~7萬人無法投票
疫情持續往下趨勢！ 本土增17,952例、死亡58人　境外+51
確定了！ 澎湖花火節「聯名迪士尼」明年4月璀璨登場
會晤岸田文雄 習近平：台灣問題須「妥善處之」
金馬59／影帝台港爭鋒！張孝全睽違10年再入圍 游安順盼把獎留台灣
南韓大考登場！疫情+梨泰院推擠事件 考場外靜悄悄
口罩令還沒解除！已經悶出3大危「肌」！你中了幾個？
7旬老翁彎腰駝背、長期上背痛  「1方法」改善骨折和背痛問題
韓星來台時間表懶人包！SJ、BLACKPINK接力唱「一天有3場」
國境解封！報復性旅遊潮「吃不消」 旅行社、飯店業大缺工
BA.5明開打！ 莊人祥估：施打情形應該不錯
本土+20,078例「比上週同期降9.9%」、死亡77人 境外+49
投票注意！ 確診者投票將依法處理、口罩恐釀助選
陳時中讀黃珊珊新書「沒看到創新」 黃：我非常懷疑他的閱讀能力
APEC週五曼谷登場！ 曼谷維安升級 特勤小組實彈進駐
彰縣政見會／王惠美、黃秀芳激烈交鋒 「最醜男人」蕭仁正扮鍾馗
烏金貴！濕烏魚卵8兩重破千元 烏魚子價創25年新高
LED廠「新世紀」破產停工 解雇所有員工「下市時就有猜到」
習近平G20大開雙邊會談 中澳關係出現「重大轉變」
年底大型活動多「口罩令謹慎評估」 王必勝：最快11月底實施第一階段
魔獸邊走邊吃未戴罩　王必勝：若為「拍攝」可暫時取下
下波爆BQ.1、XBB疫情？！ 王必勝：疫情會有起伏、持續觀察
本土增22631例「比上週下降8.7%」 死亡69人、境外+61
11月底恐爆BQ.1疫情 醫估單日確診逾2萬
美科技裁員潮！被炒員工曝通知到登出僅半小時 專家示警：只是剛開始
搶圍爐商機！飯店推米其林料理、江浙菜 圓山飯店「免費參觀東密道」
90元起跳？小黃駕駛月收2.1萬 北北基費率擬漲
新冠疫情往好的方向走 但「1疾病」流行期已經開始了
屏東縣肉鴨場爆出禽流感！撲殺1350隻肉鴨
桃市政見發表 4選將正面對決現場「充滿火花」
漲價了！鼎泰豐宣布下週調漲 小籠包每顆貴2元
陳時中盼選舉「正向力量對抗仇恨」 黃珊珊：仇恨他自找的 
稱「新竹產矽才有半導體產業」 林智堅：一時口誤刻意被剪輯放大
經典賽／台灣注意！古巴首度徵召大聯盟球員出征
台北跨年有蔡健雅、劉若英、玖壹壹！ Lulu搭布萊克薛薛、阿拉斯主持
今年染疫破800萬例！ 本土增18509例、死亡43人
身家3.9兆元！貝佐斯承諾捐大部分財產做慈善
黃牛猖獗！SUPER JUNIOR演唱會要價10萬 BLACKPINK一度破百萬
轉傳「疫情選務謠言」將觸刑法 中選會：勿聽信勿轉傳
4大浪潮推擠！北市人口跌破250萬 創近38年低
超商推「鳳梨釋迦禮盒」　盼解決滯銷困境
意外頻傳！ 高雄6小時三起山難 警消上山救援
歷時21天完成！華航「皮卡丘彩繪機CI」紀錄片上線 一窺彩繪工程之最
卡達世足賽「50億觀眾」商機　挹注台灣紡織業
第一階段口罩鬆綁條件達標 王必勝：「繼續觀察」有望下週宣布
入境總量人數再鬆綁！12/1起調增至「每週20萬人次」
BQ.1本土+1！ 20多歲男「二次感染」 發燒、腹瀉確診
本土增16578例、死亡40人　境外+41
遊覽車上向旅客兜售商品 觀光局研擬禁止
融合病毒提早報到 強襲呼吸道民眾慌
北韓挑釁連射飛彈 美日韓軍演同反制
不只飛沫傳染！「流感傳染途徑」曝 醫示警「7因素」死亡率飆高
喝雞精增強免疫力小心反傷身！ 專家：「服用4大類藥品」喝了負擔大
跌破2萬！ 本土增18571例、死亡61人　境外+40
2歲童罹肺炎鏈球菌 「頭頂長角」搶救不治
萬芳苦等883天再攻蛋！經典歌曲連發掀回憶殺
有事沒事狂尿尿？ 醫示警「3習慣」害尿意憋不住：愛熬夜小心了
台北市政見交鋒！黃珊珊喊終結藍綠 陳時中、蔣萬安猛攻「防疫問題」
美式賣場衛生紙竟「縮水」！ 網友嘆：漲價還變小
童同時染3毒  林口長庚首例肺炎鏈球菌「膿胸」
「疫情、共同富裕」影響　中國雙11「疫」常冷清
王家梁、許維恩登記1年今補辦婚禮！《全明星》伴郎伴娘團助陣
副流感病毒盛行　診所抗生素庫存拉警報
打防疫牌!協助包機返台到落下男兒淚 陳時中回顧908天指揮官日子
估180萬人受惠！免費快篩擴大發放2類族群
九合一選舉投票 指揮中心不提供確診名單給選務單位、現場不受理檢舉
別擠！北捷「踩踏碰撞」糾紛多 占報案65%以上
本土增20269例、死亡62人　境外+37
11/26大選投票日　中選會：依法可出門就可以投票
嘉市首座遊客中心正式啟用！ 食宿遊購行 一「點」到位
雙11「男性比較愛買」消費多4千 1優惠增下單意願！
陳時中饒河夜市掃街 民眾嗆聲「防疫不力、擋疫苗」
疫後業績倒吃甘蔗 築間年終1.2個月、明年起薪漲至3.2萬
面板減產消庫存 彭双浪：估明年末谷底回升
流感季開始！醫籲盡速接種疫苗 長者再加打「肺炎鏈球菌疫苗」
世界不動產「領袖峰會」 全球菁英12月齊聚高雄
雙11將至！ 資策會：46至55歲最會買、北部是消費主力
研擬鬆綁逐桌敬酒、戶外戴罩！指揮中心評估3指標：將同步討論
本土增22286例、死亡66人　境外+45
12月擬解除逐桌敬酒禁令 薛瑞元：刺激一下經濟
北市今開放預約莫德納BA.4/5疫苗 7醫院提供逾4000名額
Meta大規模裁員1.1萬人  祖克柏致歉「我太樂觀」
美國期中選舉開票！共和黨紅色海嘯未出現 民主黨表現比預期好
烏俄戰爭以來首次！ 美俄雙方同意舉行核武會談
11月戶外演唱會、選舉造勢有望脫罩？王必勝：還在研議中
首批70.3萬劑莫德納BA.5疫苗明抵台！暫定11/18起配送
延續下降趨勢！本土增24798例、死亡66人　境外+59
確診想投票故意不篩？ 醫：恐增傳播風險
南投市再現懸日美景！公所封街追日
日上班族瘋「買公司」 百萬中小企等接班人！
死亡新低點！ 本土增24935例、死亡15人　境外+39
3個月內二度確診 民眾崩潰：無敵星星去哪？
太太曝「鹹豬手事件」5字感想 陳時中：身為女性都會不滿
確診者投票恐現一國多制亂象？中選會：全國各地選務防疫措施一致
旅遊回溫、搭機人數成長！ 乘客怨機位「狂縮水」
科技業寒冬！Meta爆大裁員 將炒掉數千名員工
鴻海10月營收同期新高 因鄭州廠下調Q4展望
金馬59／頒獎嘉賓出爐！日本影后黑木瞳、名導是枝裕和將登台獻獎
最快週三宣布「擴大發放快篩」！ 研擬口罩令「第一階段鬆綁」
BA.5次世代疫苗預計週三到貨！ 有望11/18開打 
鬆綁！矯正機關、殯葬場所及24類場域工作人員11/14起取消3劑令
BQ.1為「BA.5的次分支變異株」 重複感染機率較高、疾病嚴重度未提高
爆首例BQ.1本土個案！ 4歲女童發燒、嘔吐確診
本土+16,538例「比上週同期降26.8%」、死亡34人 境外+23
溜冰錦標賽輪滑速度過樁添2金！ 台灣14金13銀11銅創隊史最佳
獲「防疫特殊貢獻獎」感性發文 陳其邁：感謝所有堅定的高雄人
英國國際貿易副大臣7日訪台 主持台英雙邊經貿對話
北京馬拉松「強勢回歸」　防疫史上最嚴要求
天冷心情差！ 服用抗憂鬱藥「吃這1類食物」恐釀急症
本土+24,309例「比上週同期降22.8%」、死亡47人 境外移入+46
《刺胳針》期刊：打流感疫苗 減少中風2成3發生率
辯論會盯陳時中6秒因「打到痛處」？ 黃珊珊：是匪夷所思
訪中挨批 蕭茲：習近平反對在烏俄戰爭用核武就說明不虛此行
黃珊珊嗆「不會原諒擋疫苗的人」　陳時中：那去怪中國
北市辯論／黃珊珊強調「即戰力」 批阻擋疫苗「我不會原諒你」
本土增25523例、67人死亡！ 另增中重症181例
北市長辯論登場！ 蔣萬安、黃珊珊、陳時中三強交戰
德總理蕭茲上任首訪中國  將提出人權、台灣問題
台北-慕尼黑首航直擊！機場副總讚台灣「有趣市場」 國航拚增歐美線
超過3個月後再度快篩陽！林右昌二度確診 最新病況曝光
日本開賣「無味糖果」 意外引發搶購潮
死亡還在高原期！ 本土增27547例、死亡74人　境外+47
經典賽／2026年預賽有望在台灣舉辦 辜仲諒喊話「大巨蛋」
11/7起開放入出境港澳團體旅遊！觀光局：中國尚未開放
經典賽／最貴票價3200元！10年內漲價1200元 外野直接翻倍
因應防疫措施放寬！ 陸委會：7日起開放港澳人士來台觀光
經典賽票價出爐！台灣首戰巴拿馬 最貴3200元
今年首例本土霍亂現蹤！40多歲女腹痛水便 曾食用生蝦、生蚵
本土增29922例、死亡81人　境外+55
11/7起取消強制量體溫 高鐵維持紅外線量測、勸發燒客別搭
越南鬧汽油荒「加油站陸續關閉」 油罐車邊卸油、民眾邊搶油
快檢查保存期限！口罩過期還能用嗎？醫示警「放1處」恐害防護力降
全台每4人就有1人半夜數羊睡不著 5族群要特別注意安眠藥副作用
中職／猿象爭霸！中華電信再度冠名台灣大賽
等4年！特斯拉皮卡2019年亮相 2023正式量產
9歲圓仔「這原因」還單身　動物園：可愛能克服困難
5+n趕11/14上路「選舉考量」？ 王必勝解釋：疫情逐步下降
確診隔離11/14起縮短為「5+n」！快篩陰可提前解除自主健康管理
本土增33116例、死亡53人　境外+68
世界全項目溜冰錦標賽再傳捷報！ 台灣單日雙金入袋
1天逾千件　外交部中辦出現「申辦護照潮」
美韓「警戒風暴」軍演 北韓視為挑釁要求停止
往好方向發展！本土增34242例、死亡46人　境外+32
病毒流行需3-6月 醫估下波疫情「春節來」
印度裔英相蘇納克 首相一職挑戰艱鉅
萬聖夜人潮湧現澀谷街頭！ 日警加強疏導、下令禁酒
國門開放首出訪！ 賴清德肩負3任務赴帛琉振興觀光
索國教育部遭恐攻！2汽車炸彈「連環爆」至少百死
車用晶片還是缺！買車怪象「只給1副晶片鑰匙」
世界全項目溜冰錦標賽傳捷報！ 台灣趙祖政、李孟竹奪金
富士康鄭州廠爆「逃疫」員工恐慌徒步返鄉 鴻海發4點聲明
世界最長交通工具！慶瑞士鐵路175週年 2公里「百節車廂」行駛
選舉前隔離「5+0」上路有機會？ 王必勝：看本週疫情發展如何
XBB為「BA.2重組變異株」 重複感染機率較高、疾病嚴重度未提高
網售「快篩陽試劑」騙保險金 指揮中心：最高罰30萬
台灣出現首例本土XBB、BF.7確診！皆打過3劑疫苗
第二批幼兒BNT疫苗62.4萬劑今日上午抵台！ 效期至明年4月底
本土增22593例、死亡59人　境外+41
暖心助學 侯友宜感謝547位家長會長守護新北孩子
前鴻海發言人困梨泰院3小時　「空氣變稀薄、擔心跌倒起不來」
本土增31500例、死亡76人　境外+47
發生嚴重推擠事件該如何自救？ 警：踩弓箭步、保護頭頸胸
首爾夜生活中心 梨泰院萬聖節派對知名、富濃濃異國風情
萬聖節惡夢！「人們如骨牌倒下堆疊5、6層」 梨泰院成人間煉獄 
Lulu愛馬仕包到手！黃子佼面交禮物 發誓下次不會亂許承諾
下週訪中國！ 德國總理蕭茲釋善意 擬准中資買德晶片廠
RSV確診飆增！痰多、呼吸咻咻聲快就醫  醫示警「無疫苗僅能這樣防」
全台獨創「禽獸鍋」 薑母鴨、羊肉爐一次滿足
本土增32,486例、死亡76人　境外+34
工安火災事件損失慘　「溫度監控」全靠大數據
中國清零惹民反！西藏封城2個月爆警民衝突 武漢「架圍欄隔離」
《綠島金魂》題材特殊 靈異驚悚結合感人喜劇
何時脫口罩？ 王必勝：11月有望討論「分階段實施」
「XBB」病例現蹤日本 羅一鈞：恐比BQ家族更早成為台灣本土變異株
11/1二階公費流感疫苗開打！ 50-64歲無高風險慢性病成人可預約接種
本土+34,556例「比上週同期下降7.1%」、死亡57人 境外移入+46
中國專家將來台看團團 柯文哲：嫁出去的媳婦快死了要來看一看
網友換日圓「銀行現鈔不夠」！銀行教戰換幣省錢技巧
驚豔！男護理師精選萬張美照　紀錄「最美台灣」
12-17歲青少年接種莫德納BA.1雙價疫苗 11/1起開打
確診隔離天數縮短趕得上大選投票?莊人祥:前提是專家有共識
不限次世代疫苗！　18-49歲追加劑也可選「單價疫苗」
本土+35,640例、死亡84人 境外移入增62例
中間機位不受青睞！ 航空公司出招推抽獎吸客
防詐騙、假訊息！指揮中心啟用「政府專用短網址」 認明有無gov.tw
研究：打疫苗搭配多運動 防疫效果翻倍
小琉球遊客多破壞生態？ 縣府研擬收保育費
中共20大後「中國封殺只會加劇」 蔡英文明年有望啟動外訪
首班直飛米蘭僅15小時！ 特邀米其林主廚製作飛機餐
因疫情停課停學 美學生閱讀能力「退步30年」
比照國外採「確診者分流投票」？中選會以南韓為例：全混在一起
確診者隔離天數縮短「專家無共識」 羅一鈞：再觀察一週疫情變化
確診者無法投票　中選會：沒有不在籍投票法律依據
本土增40261例、死亡52人　境外+56
RSV似乎正爆發中！ 兒科醫示警專攻兒童呼吸道「嚴重恐插管」
蘇納克出任英國首相 外交部盼強化台英關係
郵輪解禁！明年99艘抵台 嘉麗號搶頭香
疾管署示警女性愛滋感染人數增  多數因「2念頭」害的...自保３招曝
BA.5次世代疫苗　莊人祥：最快明天之後審議EUA
本土增39148例、死亡42人　境外+55
71.4%企業將發放年終 員工期望領1.06個月
因應新制 校園防疫再放寬！接觸者11月7日起採0+7自主防疫
入境人數大增9成！ 飯店業者搶攻解封商機
「萬三」得而復失 專家：歷史經驗限空令非萬靈丹
通膨、缺人力機票「半年內恐難降價」 專家：年底可觀望
解除「禁郵令」！國際郵輪可復航來台 掛靠入境、母港作業指引曝
高雄茄萣濕地候鳥季來臨！ 上百隻黑面琵鷺報到
賴清德11/1出訪帛琉3天2夜行程曝！ 蔡英文交付三大核心目標
11/7起防疫再鬆綁！確診者同住接觸者皆為0+7 四大新制上路
中職／季後賽確診遞補規則出爐！ 本土換本土「不得換外籍 」
中重症+136！ 30多歲男「染疫3天家中死亡」
BQ家族變異株+3！ 「德、美、英返台」境外移入 
本土增26336例、死亡62人　境外+21
連4天低於4萬例 專家：確診者可調整為「7+0」
習近平邁入第三任 二十大集權排異己
網路販售食品抽驗結果出爐！ 北市衛生局：均符合規定
快登記！台北熊好券2.0今晚6點截止登記 最高領2千
醫示警「耳朵有1情況」恐是失智前兆！ 變得愛生氣、發呆、不說話也要小心
萬聖節夯什麼？魷魚遊戲OUT 最熱門是她！
不只痛一邊才是偏頭痛！醫授「診斷54321口訣」 全台200萬人中鏢
中重症+179！ 4個月大男嬰嚴重敗血症死亡
連續4天低於4萬「可望脫離高原期」！ 本土增35322例、65死
台鐵運量逐步回升！ 10月每日51.2萬人乘車
確診者放寬7+7有望？ 莊人祥拋2想法
本土增35601例、死亡52人　境外+53
確診者不能投票 陳時中：疫情到選舉時「還有變數」
確診者無法投票會調整？ 王必勝：答案是肯定的
寶可夢國際級盛會登場 大安森林公園爆抓寶人潮
中重症+286！30多歲男確診6天「在家死亡」 另增一MIS-C
「橘色惡魔」來台全紀錄公開！ 精彩畫面曝光
疫情往好的方向走！本土增37,196例、死亡78人　境外+69
確診者不能投票　中選會：未牴觸憲法，若指揮中心調整會滾動檢討
整形外科醫王君瑜聊起病人竟嚎啕大哭！發生了什麼事？
呼吸道融合病毒激增！初期症狀跟感冒很像  「傳染途徑、預防方式」曝
GroupM群邑媒體集團《2022 Consumer Eye Wave 5》創立五周年
信義新天地百貨周年慶人潮遜以往 副理解密「首日業績成長5%」
本土+39,763例！死亡92人「創此波疫情新高」 境外移入增45例
勞斯萊斯推首款純電動車 美國預售價1300萬
男子被乾哥哥騙赴柬「器官險遭全拆」 桃檢起訴3嫌求處重刑
住宿及社區式照顧機構公費快篩措施 延長至11月底
還在高原期！本土增44601例、死亡42人　境外+27
冰川融化恐喚醒凍土病毒？ 加拿大研究：近冰川融水處可能性高
蔣、中、珊都訪星宇  挺誰？張國煒：別挖坑給我跳
橘高校感謝台灣手寫信曝光：日台「有」情讚
機艙座位窗戶藏「神秘三角形」 航空公司揭實際用途
數字難看？中國延後公布GDP數據 專家：前所未有
注意！熊好券2.0登記出現假網站 北市府：已通報各入口網站
十大旗艦計畫藍圖 嘉義市府打造全齡共享城市
BQ.1.1會成為主流？ 指揮中心：皆需後續觀察，現在都還言之過早
次世代疫苗18歲以上可接種！莊人祥完成施打 曝有「這副作用」
上週六指揮中心合體蘇貞昌！ 總統府：蔡英文身體健康良好
中重症+102！ 33死「皆60歲以上」
本土增44846例、死亡33人　境外+38
要陳時中收回「防疫旅館剽竊說」 黃珊珊：不然法院見
BA.5要被取代？ 3大新變異株叩關國門
經典賽完整分組名單出爐！ 台灣預賽對手曝光
兒童「免疫負債」更嚴重？2歲童同時染3病毒 兒科醫急籲「1件事」
魚油護心顧眼、抗三高！「飯前or飯後吃」好？專家解答「正確時機」
中國廠「管制接單」！面板價觸底？10月下旬喊漲
勘災有感清潔人員辛勞 陳時中承諾：當市長將檢視人力配置
APEC財長會議19日曼谷舉行 蘇建榮率團推展財政外交
挨批剽竊防疫旅館構想　黃珊珊攤會議紀錄：陳時中你的在哪？
美爆禽流感 動物網紅「澳洲鴕鳥」也染疫
首驗2新型變異株「BQ.1.1、XBB」！歐美中流行BF.7「2特性要注意」
中重症+177！ 6歲男童MIS-C重症
還在高原期！本土增28806例、死亡53人　境外+41
解封後首場實體旅展！台北國際旅展早鳥票明限時限量開賣
單週總病例數降3.5%　黃立民：脫離高原期
BioNTech執行長曝「癌症疫苗」突破性進展！ 有望2030問世
囗罩也會過期！醫提醒勿放在「溫度、濕度較高地方」 防護力下降快
WBC18日場勘新竹棒球場 竹市府：改善後再場勘較適宜
蔡英文站台黃秀芳酸「彰化縣政不能再流標」 王惠美反擊：中央又甩鍋
中共20大登場！ 習近平頻輕咳遭疑健康亮紅燈
陳時中批剽竊防疫政策 黃珊珊揭時間序：不扛責任，也不該騙人
柯文哲颱風天跑中部輔選 蘇揆：人民生命財產比選舉輸贏重要
中重症+187！ 13歲女「接種3劑疫苗」MIS-C重症
本土增41481例、死亡65人　境外+60
20大開幕！習近平報告工作進度 江澤民未現身
黃珊珊自稱發想防疫旅館 陳時中批：「剽竊」石崇良
中共20大開幕！習近平重申「反台獨」 絕不承諾放棄使用武力
屏東萬丹人小確幸！ 鄉公所每人發500元紓困金
支持釜山爭取2030世博 BTS演唱會助陣
中重症+268！13歲男肺炎重症 加護病房插管治療
本土+43,478例、死亡77人 境外移入增32例
今年確診死亡病例破萬！ 專家揭「三大死亡原因」
抗疫滿千日！ 蔡英文：全民努力累積防疫成果
羅友志不滿節目狂批他「拔麥離席」　陳時中這樣說
經典賽明年3月開打！ 官方代表18日場勘新竹棒球場
新變異株BF.7恐很快會侵台！ 專家示警疫苗疲勞情況可能會出現
蔡英文接見10大傑出青年　盼台灣變成更堅韌的國家
中重症+245！3兒童重症 1歲童「細支氣管炎」仍在加護病房
今年首例流感重症死亡！ 90多歲婦出現症狀當天病逝
BF.7恐成冬天主流 醫：增檢驗量能抓病毒
2歲童染3種病毒　醫：疫情讓童抵抗力變白紙
入境0+7上路！可以出國旅遊 醫急籲「出國前必做2事」降低個人風險
與小白鯨共眠！海生館變「夢幻寢室」 千人搶訂
國門開加速BF.7侵台？ 王必勝：先觀察歐洲狀況
確診累計破700萬！ 本土增53356例「新北破萬」、29死
國門今解封！ 交通部：盼來台旅客達70萬人次
終於迎來國門解封！ 張國煒揭國人「報復性出遊」時間點
黃珊珊也參訪星宇航空 張國煒：候選人來交換意見都歡迎
睽違939天邊境解封！ 首批「0+7」泰國團客凌晨抵台
首批「0+7」泰國團客凌晨抵桃機 王必勝前往視察
陳時中首開直播談重陽敬老金　態度肯定喊「一定要發」！
新北捷運局官網疑成侯友宜打手 酸林佳龍「溪北線芭樂票、哪來勇氣」
PC景氣糟！傳英特爾最快月底裁員數千人
快篩採咽喉比鼻咽準？ 指揮中心：見仁見智、不建議
明日起實施0+7 自主防疫期間禁探陪病「探病4情況例外」
全球COVID-19旅遊疫情建議等級 明起調降至第二級警示
本土增52338例、死亡37人　境外+67
10/13邊境大解封！桃園機場營運逐步恢復常態 排班計程車改跳表收費
入境「0+7」週四上路 醫：年底前有疫情「混亂期」
迎接外籍旅客！高鐵推「單程乘車券」 限時7折優惠
新北加開4處大型接種站 提供雙價次世代疫苗隨到隨打
中研院首位「戲曲院士」曾永義逝世 享壽81歲
多國爆Omicron新分支！「BF.7」在美大增　港首現「XBB.1」
工具機出口連2個月下滑 傳「做4休3」度小月
「2023台灣燈會」2/5台北登場！2024、2025年舉辦縣市出爐
駁公衛專家「不知防疫新方向」　王必勝重申5點：不走「清零」老路
上週驗出111例本土BA.5「占比逼近9成」 羅一鈞：尚未驗出BA.5.1.7
中重症+74！ 30多歲癌男「心臟衰竭」死亡　
本土增41364例、死亡36人　境外+74
飯店人力荒！缺萬名房務員 中央出手仍無成效
等了好久！開放日本自由行 遊客擠滿桃機
天然氣價格飆漲9倍 匈牙利洞穴溫泉暫歇業
相隔30年！苗栗通霄凌晨燒王船 祈褔豐收、驅疫
日今起迎自由行觀光客 民眾「衝一波」湧桃園機場
蔡英文雙十演說讓國台辦跳腳　蘇貞昌：願在對等基礎尋求和平
狂咳、體溫高快篩卻都陰性？ 小心是「1病」女性最容易中鏢
加拿大國會組團疫情以來首次訪台 蔡英文明接見
BA.5新分支「BF.7」不排除成主流！ 醫師示警：冬天得非常小心
和中共互不隸屬、不容侵犯主權 賴清德喊話：讓台灣成為世界的台灣
今年國慶寶寶少 醫師分析：虎年+日子不好
中重症+133！8歲女童MIS-C重症 病況好轉已出院
本土+32,068例「較上週同期減少3.9%」、死亡57人 境外移入增49例
國慶連假衝擊疫情勝中秋？ 醫：天氣轉冷個案恐增
全文／總統國慶演說站穩「四個堅持」 強化「四大韌性」打造更好台灣 
日本「橘色惡魔」國慶登場　矢板明夫：日台疫情後重新交流象徵
總統國慶文告曝光！ 主題「給世界更好的台灣」
境外移入第4例「猴痘」！ 40多歲男美加返台「出疹低燒」確診
中重症+213！30歲女家中昏迷送醫不治 5歲女童MIS-C
本土增44457例、死亡62人　境外+108
疫情高原期 週六新增76病歿創7/22來新高
「麻花式」纏鬥？ 蔣萬安民調29.6%微幅領先白綠
加油先等等！ 中油：明起汽、柴油各調降0.1元及0.2元
加拿大國會組團今起訪台6天 外交部：國慶來訪深具意義
駁「張善政競總造勢空蕩蕩」 朱立倫：人溢到馬路外
迎國慶連假！南部現出遊潮 東琉線碼頭塞爆
高雄前鎮再爆1登革熱！ 10多歲童疑群聚感染 本土累積20例
中職／中信兄弟下半季爭冠卻傳疫情！ 許基宏、宋晟睿確診
遭黃珊珊批負面選戰起頭人 陳時中：蒐集相關發言就知誰負面言詞多
中重症+185！ 76死「3名40多歲女性亡」
本土增44467例、死亡76例 境外+67例
清冠一號公費對象擬增「4類人」 重症風險也從寬認定
好想吃牢飯？嘉義舊監體驗坐牢 225名額秒殺
北市選戰新民調！ 蔣萬安39.6%領先綠白陣營
臺漫Move on！第13屆金漫獎共創精彩
「天選之人」其實身體更糟？　羅一鈞詳解「自然抵抗」破除迷思
仇恨值高過陳時中？ 柯文哲直喊「不可能」：我清廉勤政愛民
中重症+228  11歲童染疫125天爆MIS-C 創國內最長紀錄
再破5萬！ 本土今增50710例、死亡52人　境外+69
陳時中稱「覺得痛可跟我講」  蔣萬安批陳時中是冷血官僚
8月才重新開放觀光！ 智利復活節島森林大火　摩艾石像燒成焦黑
「百貨風向球」周年慶爆人潮！全年業績拚830億 信義區戰場20日開打
早餐吃燕麥後吃降血脂藥恐釀不良反應！ 「應避免併服食物」曝
睽違兩年可望吃尾牙！企業掀卡位大戰 報復性訂單回流9成滿
辦護照人潮塞爆「2節日高峰點曝光」 交通部曝再增東歐直航點！
台大醫示警「7族群染流感」恐致命！門把、電梯按鈕皆是傳染途徑
蔡英文軍禮、國宴迎接帛琉總統 惠恕仁：持續堅定支持台灣
今年首例屈公病境外移入！ 北部7旬男遊東南亞三國返台發燒
韓團訪台延期！AB6IX開演前1個月喊卡 延至明年2月
校園防疫10/13新制上路　自主防疫期「2日內快篩陰」可到校
本土增46423例、死亡57人　境外+61
對手轟防疫不力 陳時中：口水戰耗光正能量
台灣高原期較日本長 黃高彬：估11月明顯轉折
疫情略有升溫影響0+7？ 行政院：10月13日上路不變
對華府智庫GTI演說 蔡英文：不會僅依賴他國防衛台灣
進場抄底再等等？ 谷月涵：台股恐下探12000
陳時中自評防疫成績85分 黃珊珊酸：滿分1000分看有沒有80分
因應邊境解封　行李箱、運動攝影機業績成長
專訪／評中央快篩劑、疫苗表現 黃珊珊轟：就是不及格
打4劑新冠疫苗恐致免疫系統關閉？　羅一鈞駁斥：科學實證未發現
「0+7」下週如期上路！ 王必勝曝關鍵：無新病毒株
中重症+220！27週早產男嬰出生1天「陰轉陽」 成最小重症個案
莫德納次世代疫苗接種對象再擴大！10/11起18-49歲可施打
破5萬！本土增54874例「新北1.1萬」、死亡48人　境外+55
西門町店面空置率21.1%疫後首降 北市三大商圈現況曝光！
打造環保客機！ 全日空研發「貼膜」減少碳排
陳時中自評疫苗政策90分　柯P飆「3個字」、黃珊珊批自我感覺良好
何時解散指揮中心？ 衛福部長薛瑞元曝需符「3條件」
謝曉星遭爆「挑秘書像選妃」 專找高挑長髮美女「陪吃午餐、幫夾菜」
神秘又華麗！ 伊斯坦堡「地下水宮殿」展雕塑品
女兒才出生3個月！ 趙小僑曝全家都確診「這段時間很辛苦」
谷歌日本推165公分「單行」鍵盤　還能當登山杖
國境10/13起開放 機捷直達車離峰恢復30分鐘班距
遭控職場性騷擾下屬 謝曉星再發聲明「願接受政院最嚴格調查」
上週流感陽性率3.9%「已有2起校園群聚」！ 莊人祥鼓勵民眾接種疫苗
疾管署明年防疫預算845億　莊人祥說明用途：比今年減少98億
中重症+62！ 31死「40多歲癌男亡」
本土增49509例、死亡31人　境外+65
行政院提明年總預算 國防預算成長12.9%
綠營北北基桃選將合體 共推出首都圈聯合政見
被對手「雞蛋挑骨頭」？ 蔡適應：和對手天差地遠
遭爆性騷擾下屬！ 原能會主委謝曉星發「5大聲明」澄清
遭藍營質疑明年防疫預算暴增？　蘇貞昌：不要指鹿為馬、扭曲
明年防疫「回歸公務預算」估845億挨批 CDC駁：比今年還少98億
女大生打完第3劑全身癢、冒紅疹 1療法助改善
跟進國泰產！中信產防疫保單理賠從嚴認定 明起生效
香港9/26邊境解封後 訂房搜索暴漲5成
臺中市餐飲補貼5千元！近1萬1千家申請 便民服務延長收件至11/30
北市動物園出現遭棄養鸚鵡　照養員嘆：恐導致「團滅」
蔣萬安、黃珊珊互嗆讀稿機 陳時中酸：兩人口才都好「但非辯贏就贏」
台北是疫情開始？王必勝替賴清德緩頰　強調指揮中心不分黨派
逾3萬人「重複感染」！放寬認定標準 距前次發病、採檢日14天起算數
中重症+74！ 38死「50多歲癌男亡」
還在高原期！本土增33377例、死亡38人　境外+54
強震影響出遊 花蓮連假旅館訂房不到5成
「臺中企業家論壇-小巨人的大未來」報名倒數中 機會難得錯過不再
12小時過了賴清德還沒道歉！ 柯文哲：人在江湖身不由己
蔣萬安批「歧視、傷害台北」 陳時中：他又做了什麼？
中國十一黃金週籲在地過節 上海車站仍擠爆、北京「懶添麻煩」不出遊
搶攻後疫情商機！國籍航空推「寶可夢彩繪機」 今首航飛東京
賴清德失言「台北是疫情開始」 柯文哲：12小時內一定道歉！
解封出國荷包恐失血！日本環球影城門票漲至近萬元 赴歐美旅遊花費增
出席台南同鄉會餐會 蔡英文大讚陳時中：和台南鄉親一樣認真踏實
白晝之夜吸引逾46萬人次湧入士林 人潮擠爆商圈
不明簡訊通知3天內預約次世代疫苗 指揮中心：不實訊息請勿輕信！
本土增43,241例、死亡62人　境外+66
雙標？團客來台禁與國人同桌 自由行不設限
德國會友台小組主席率團抵台！ 將晉見蔡總統、拜會立院
「疫情處在高原期」 薛瑞元：接下來一週關鍵期
中重症+227！ 48死「兩名40多歲男性亡」
本土+43,040「比上週同期增12.8%」、死亡48人！境外+45
指揮中心不裁撤變「陳時中第二競總」？ 薛瑞元：又有人在做夢了
「台灣在全球局勢轉變中日益重要」　CNN開設台北分社
觀光局公布最新「出入境團客指引」 取消旅客出國需打3劑疫苗規定
疫情、戰爭、升息3大壓力讓投資人焦躁不安  心理師：5方法遠離焦慮
疫情不敢上醫院「1癌症」篩檢人數年少13萬 醫籲快篩檢和打HPV疫苗
台大醫師：今年冬天逃不過流感侵襲  9成機率償還2年多的免疫債
搶人才！臺酒年終最高4.4個月 新北捷運起薪上看58K
我有「第四高」嗎？ 身體5細微症狀曝：1族群更要小心
10/13世界視覺日國健署祭護眼6招  牢記3010120愛眼密碼
澳洲再鬆綁防疫規定 10/14起確診免隔離
專訪／談周玉蔻爭議、替張淑娟發聲？陳時中：怕自己變正義魔人
確診有望改「7+N」！  後7天擬採搭配快篩陰
指揮中心、交部入境政策雙標？　王必勝釋疑：外出須2天內陰性證明
指揮中心到明年6月底才解散？ 王必勝曝「4條件」可降級或解散
中重症+149！2歲女童MIS-C重症 近期有望出院
本土增43,280例、50死　境外移入+225
歐洲議會演講 唐鳳穿「烏克蘭T恤」分享台灣經驗
「入境0+7」10/13上路！「自主防疫6規範」曝  2天內快篩陰才可外出
腸胃不好恐致焦慮、憂鬱！專家建議「天天吃這些食物」替腸道養好菌
配合開放邊境管制 外交部：10/13全面恢復簽證便捷措施
10/13起入境0+7！旅遊業搶解封財出奇招 買行程送「代辦護照」
旅行社禁團令10月13日解除 中港澳仍禁止
吃這種尾牙羨煞人！科技、金融業指名摘星菜色 每桌要價近7萬
消費漸回常軌！ 經濟部：零售、餐飲業營業額可望延續成長
次世代疫苗對象再擴大？　王必勝：已請ACIP評估
新北市公車運價10月起調整 民眾搭車票價仍維持不變
「台日混血」議員參選人山田摩衣辦台日交流會 攜手林佳龍推新北創生
開國門後社區感染恐「飆升」？ 王必勝：影響有限
第四批莫德納次世代疫苗　60.5萬劑今早已抵台
本土增44,665例、死亡53人　境外+215
連假雙鐵人滿滿　高鐵「秘密武器」讓空氣流通
免居隔「0+7」拍板10/13上路！　取消觀光禁團令、放行非免簽國家
口罩令何時解除？ 王必勝：社區達低度流行才考慮
確定了！10/13開國門解封  免居檢實施「0+7」
何時可解除口罩令？ 李秉穎：新冠威脅小於、等於流感前提下
遭陳時中指應「留口德」　蔣萬安轟：他曾說我像起乩
莫德納次世代疫苗10/3起放寬施打對象！網友最想的知道6個問題
嘉市蟬聯永續城市特優！黃敏惠獲首長信任獎「居非六都之冠」
找回確診康復者嗅味覺！ 美專家創「復健療法」
台北101跨年「煙火房」開賣！W飯店一晚5萬天價幾乎完售
伍佰高雄演唱會宣布二度延期　開唱「3天前」吉他手確診
學者估10月中有條件入境「0+0」　王必勝：先觀察0+7成效
莫德納次世代疫苗第二階段10/3開打！　6族群、50歲以上全入列
10/1起公費流感疫苗分階段開打！ 可與新冠疫苗同時接種
本土增48,421例「新北破萬」、死亡38人　境外+192
主管怨員工確診休假可領保險金 員工被迫繳500元請客 
F1／疫情後亞洲首場！ 新加坡大獎賽30日重新登場
疫情期間辛苦了！ 總統蔡英文祝全台老師教師節快樂
蘇揆視察桃機整備　明可望宣布10/13開放國門
金馬59／《咒》蔡亘晏首提名PK張艾嘉爭影后 最大遺珠是「她」！
台灣捷克直航有望！ 游錫堃：交通部、華航將加速研議
金馬59／張孝全《罪後真相》父女情拚首座影帝 阮經天、蔡凡熙成遺珠
9/29第一階段邊境解封 王必勝今視察桃機
金馬59／星光大道主持人揭曉！ 紅毯女王楊千霈搭檔吳念軒
熱血！血庫不足釣蝦場幫補血 捐血250CC就送1斤泰國蝦
0+7上路醫護可出國！羅一鈞「早無禁令」再曝新隔離計畫
11月有望鬆綁口罩令？ 羅一鈞：未來幾週不會大幅調整
戴資穎世界排名續居第2！ 麟洋配創生涯新高
中重症+83！ 28死「年齡皆大於50歲」 
疫情仍處高原期！本土增45608例、死亡28人　境外+242
如何增加Omicron快篩精準度？ 刷鼻腔+咽喉敏感度98.4%
「K董」張國煒辭立榮航空董事長！喊話全力衝星宇
陳吉仲回擊抄襲控「打烏賊戰」 曾銘宗爆氣反嗆：你給我閉嘴
南韓近4千人搶發呆大王 冠軍靠「一招」獲勝
口罩令最快11月「檢討」鬆綁　分階段放寬
口罩令何時解除？ 薛瑞元：建議流感季節仍要戴
加拿大開國境！10月起解封 免入境檢疫、疫苗證明、戴口罩
邊境開放0+7最快10月上路 2.4萬間防疫旅館退場轉型面臨4問題！
用路人注意！國慶活動來臨 今晚11時起總統府週邊實施交通管制
疫情影響！東超賽制改為邀請賽 富邦勇士明年初打冠軍週
墾丁船帆石海域 出現壯觀「沙丁魚風暴」
準備出國！外交部領事局湧入換護照民眾
家長無感？育兒補助調漲 托育業者價格跟著漲
入境檢疫跟進香港「0+3」？ 羅一鈞：目前沒有打算
疫情起引發新趨勢 在職躺平風靡全球
10/1「兩族群」免費領5劑快篩 實名制快篩同上路！
我國疫情進入「高原期」！ 王必勝：持續觀察下降趨勢
本土增28,513例、死亡56人　境外+272
美高階晶片禁售令 打擊中國半導產業
日本入境放寬下一步！ 思考是否「接軌國際」鬆綁口罩令
台灣死亡率是新加坡10倍、香港3倍？ 指揮中心秀數據駁斥
中重症+223！ 今日新增4例MIS-C、已累積146例
78.7萬劑莫德納次世代雙價疫苗 今晚抵台
本土增38,785例、死亡34人　境外+195
「幸福國度」不丹重啟國門！遊客每晚需多付6千元「永續發展費」
「搖滾天王」伍佰第6度攻蛋！苦等770天用「那個」反擊疫情
香港25週年慶祝影片 學生「戴罩吹笛子」引網批評
高雄又1老牌戲院熄燈！關閉倒數推促銷「看電影只要100元」
看護、照護費擬納健保給付！家屬估每天可省千元
2022全球最佳航空「冠軍連拿3年」！長榮跌出10名外、華航退步
次世代、「0+7」兩因素引爆疫苗接種潮！9/23單日破4.5萬人次施打
駕駛徵才北部最大場 公車業者開出月薪8萬
口罩再創新！ M95口罩可水洗重複使用
中重症+184！3歲男童MIS-C重症 已轉出加護病房
今增38,157例本土「新北逾7千例最高」 214例境外、再添51死
參訪星宇航空 陳時中喊「整軍經武」拚復甦
「票投陳時中=支持周玉蔻」 柯文哲嗆：指揮官換「她」
鬆綁！香港9/26起入境檢疫改「0+3」 免住隔離酒店
持續下降！本土增39,769例、境外256例 死亡41例
入境拚「0+7」　蘇貞昌：無重大變化10/13就會解封
南韓口罩令26日解除！ 戶外將全面「免戴口罩」
日本完全解封！ 10/11重啟入境免簽證、入境上限也取消
升息浪潮席捲！ 學者：明年全球恐陷停滯性通膨
65歲以上長者每3人就1人重聽 長期不處理引發「1疾病」風險增4成
央行升息半碼 勞動部全額補貼「勞工紓困貸款利率」
女有症狀快篩陰 同事竟要求「要確診這個月」 網：病毒能控制？
配合邊境逐步鬆綁 9/29起全面恢復免簽證國家國民免簽證待遇
央行宣布升息半碼、存準率調升1碼 今年經濟成長下修至3.51%
配合邊境調整措施！ 陸港澳人士29日探親、奔喪、經商可申請入境
蔣萬安批是「民進黨小弟」 王必勝反擊：我是指揮官，不是誰的小弟
「0+7」預計10/13實施 許舒博：可以提早的話最好
9/29起入境旅客注意！檢疫維持3+4 前3天居家檢疫改為「1人1室」
本土增42,212例、死亡59人　境外+258
入境0+7預計10/13上路 旅遊業蓄勢待發搶商機
0+7擬10/13實施！ 9/29起入境每週6萬人、取消PCR改發4劑快篩
「0+7」即將上路　最快下週入境唾液篩檢改發4劑快篩
國門終於要開了？ 王必勝鬆口0+7時間點：最晚10月15日實施
口罩令有望解除？　王必勝鬆口：「0+7」上路後分階段放寬
918強震重挫花東觀光！雙十連假訂房少5成
助人變利己？ 美非營利組織涉詐數億補助金
吹奏「願榮光歸香港」悼女王！ 港男遭控「煽動」被逮捕
全球年底陷「漫長衰退」！ 末日博士：標普恐跌40%
高雄登革熱再+1！20多歲男疑群聚感染 本土累積19例
尹錫悅首次發表聯合國大會演講　強調「國際自由和團結」
國內疫情高峰已過？ 王必勝證實：可能提早開國門
本土增46,673例、死亡39人　境外+229
陳時中遭批疫苗採購不積極、合約封存 國民黨今告發陳時中瀆職
本土確診破6百萬 醫師：脫離現實還有黑數
入境「免隔離」來了？　蘇貞昌：確定後會提前宣布讓大家因應
聯合國大會開幕 秘書長警告：世界岌岌可危
國慶焰火搶先看！故宮南院園區外試放 吸引逾千人觀賞
幫遛毛小孩也能賺錢！美國專業「遛狗達人」 年收入高達數百萬台幣
高雄登革熱境外移入+1！ 19歲女8月底自柬埔寨入境
北市迎接解封後國際觀光客 柯文哲：投入破億改善夜市、市場
疫情趨緩網購降溫 亞馬遜停建西班牙倉庫
BLACKPINK、高曼登上聯合國舞台 呼籲減少能源消耗
羽球／戴資穎世界排名續居第2！ 10月轉戰歐洲賽場
BA4.6恐成主流？ 羅一鈞：可能出現更強勢變異株
台疫苗採購比國際多70億？！ 莊人祥痛斥：莫須有的指控
中重症+68！33死 8例死亡個案遭移除原因曝
本土增44,500例、死亡33人　境外+247
首例猴痘疫情入侵 中國防疫專家建議「不要接觸外國人」挨轟
田馥甄演唱會因地震取消　寄送「限量螢光棒」補償歌迷
英、美「BA.4.6」占比上升！ 羅一鈞：本土有4例
這週三疫情高峰？　王必勝：若延遲可能為下週三
中重症+99！ 40多歲癌男「接種三劑疫苗」死亡　
本土增28210例、死亡31人　境外+239
俄國戰事節節敗退 普習抱團抵抗美國
歌迷注意！近日地震頻繁 田馥甄9/18、9/19高雄演唱會宣布取消
今增157例中重症！男童驗黴漿菌肺炎 住院「持續高燒」列MIS-C
第二批莫德納次世代疫苗　 80.3萬劑今日晚間抵台
本土增39330例「新北8607最多」、死亡39人　境外+239
血變乳白色！18歲女學生自曝「1飲食愛好」  營養師搖頭
演唱會一波三折還遇地震 田馥甄打趣：我要裸體跑出來嗎？
柯文哲任內最後聯合婚禮！ 喊話新人「增產報國」
中重症+175！8歲女童MIS-C重症 病況好轉已出院
10縣市破千例！今增39,394例本土、234例境外 再添40死
田馥甄失聲靜養一週再開唱　LED禮服當「另類光明燈」
感受農庄氛圍！ 苑裡稻田彩繪、農民直銷站迎賓
莫德納次世代疫苗抵台　蔡英文：別把防疫作為選舉的口水戰
莫德納次世代雙價疫苗到了！首批80.4萬劑抵桃園機場
影迷注意！全球首座電影主題樂園 10月泰國開幕
抗通膨要更「鷹」？墨比爾斯：Fed利率要升至9%才能殺死通膨
高雄登革熱再+1！40多歲左營男至前鎮區訪友確診
王必勝曝「疫情高峰落這兩天」 直言10月下旬有望開放邊境
中重症+178！ 30多歲女解隔一週後死亡 另增一例MIS-C
莫德納次世代疫苗來了！ 首批80.4萬劑今晚抵台　9/24起分送各縣市
今增41430例本土、240例境外 再添46死
經長王美花確診！ 丈夫顧立雄快篩陰「進行0+7」
10月邊境檢疫有望開放？　蘇貞昌提「這關鍵」能更早開放0+7
斥勿為選舉扭曲事實　蘇貞昌：疫苗搶都來不及怎會擋
出席中美洲獨立201週年慶祝酒會 蔡總統：深刻體會民主自由得來不易
金門再現非洲豬瘟海漂豬！豬肉製品暫停輸台一週
美國3大泡沫現形？ 日媒：當心「雷曼級」信號
3年襲擊65頭牛！「忍者熊」重出江湖 居民人心惶惶
國民黨爆沈榮津擋疫苗、致電要求別找麻煩 林伯豐還原通話內容
陳時中拋「勞工三箭」！加碼尋職交通補貼、建立勞工董事制度
扯！高雄某商旅偽造入住紀錄詐領50萬補助 董事、副董遭起訴
前鎮區登革熱+2　高雄累計15例確診
一個月內有望放寬邊境檢疫「0+7」？　莊人祥：10月有機會
公布採購BNT過程及時間序　指揮中心：沒有任何官員從中阻礙
中重症+186！10多歲男童「免疫不全」亡 另增2例MIS-C、1例哮吼
九合一選舉將至　莊人祥：確診未解隔不能投票
擋疫苗講「別找麻煩」？ 沈榮津：產業界都是好朋友
本土增45,269例「新北9,775最多」、死亡57人　境外+201
本週確診破6萬？ 醫：2類民眾趕快打第4劑
習近平赴哈薩克訪問　下機「腳滑」踉蹌險摔跤
國民黨爆料兩官員擋疫苗  陳時中：做影射不對
終於可以去日本玩？！ 日經：10月擬開放自由行
疫後首出訪！習近平展開中亞行 首訪哈薩克
接受路透社專訪 唐鳳分享「如何用幽默回應對抗假訊息」
三總發現確診童合併腦炎關鍵成因 羅一鈞：還要再研究證實
陳時中播氣象初體驗 念讀稿機「卡卡的」
兩鐵旅遊列車首度亮相 內裝設「單車支架」
高雄登革熱疫情擴大　今增3人累計13確診
快要可以出國玩？出入境團客指引通過 王必勝曝開放時程
柯文哲諷強制戴口罩「很好笑」 王必勝：他每天都有很多的見解
BA.5次世代疫苗採購慢？ 王必勝：最快11月後交貨
郭台銘捐BNT被要求簽「不選總統」切結書？　指揮中心回應了
本土增49540例「新北破萬」、死亡37人　境外+168
北市平均每戶家庭可支配所得143.1萬 連續台灣之冠
英國女王愛馬成痴　愛駒參加賽馬比賽賺3億台幣
蔣萬安猛攻疫苗批「心冷掩飾心虛」 陳時中反酸：詞窮剩攻擊語言
童新冠併發急性腦炎 三總首度找到致病變種病毒
沒戴口罩強搭捷運！ 女嗆「奴隸才戴」遭拖下車
UN發布現代奴隸制報告 全球竟有5千萬人被迫勞動或結婚
大叔沒節食「改變吃飯1習慣」 3個月減22公斤！
BA.5成主流病毒 重複感染個案逾1.4萬例
日本最高齡男性上田幹藏逝世 享嵩壽112歲
陳時中稱「瘋了才擋疫苗」 柯文哲嗆：凡走過必留下痕跡
韓歌手Loco宣布結婚！ 甜喊「她是最了解我的朋友」
高雄前鎮今增1例登革熱病例 社區群聚已累計10人染疫
政府擋BNT、護航特定疫苗？ 總統府5點說明：毫無邏輯的不實謠言
日幣重貶創24年新低 遊客赴日「買到爆」
「沒人卡疫苗！」王必勝曝3單位完成BNT簽約 指揮中心買小菜慶祝
終於可以出國玩？ 王必勝鬆口：已著手邊境解封規劃
中重症+56「近半數打過3劑仍染疫」 死亡增17例「3人打過4劑疫苗」
破4萬！本土增46795例「新北9618最多」、死亡17人　境外+256
相隔2年8個月 疫情爆發後習近平首出訪
中秋節後本土未暴增 醫：本週三難破5萬例
美國證實首例猴痘死亡！「嚴重免疫低下住院」 全美加州最多染疫
紐西蘭、菲律賓放寬防疫規定 入紐旅客即日起免篩檢、戴口罩
「瓜中之王」搶200億商機 直擊山苦瓜茶加工廠
紐西蘭鬆綁防疫！ 取消入境旅客疫苗接種、解除口罩強制令
中國快時尚SHEIN崛起！「低價快送」搶市 估值超越「Zara＋H&M」
莫德納BA.1次世代疫苗　王必勝：有望這週到貨
高雄登革熱群聚擴大！今再增2人染疫 累積9人確診
轟稱他擋疫苗者「腦袋有問題」 陳時中：難道我是瘋子嗎？
不滿周玉蔻批慈濟、證嚴法師　支持者闖她辦公室「毆打、咬傷主管」
「絕無阻擋BNT進口！」 指揮中心公布採購時序
中重症+44！ 28死「半數沒有打過疫苗」
本土增25346例「新北5205最多」、死亡28人　境外+237
感恩政府依法協助購買BNT　慈濟：感謝總統蔡英文成就圓滿此事
夜會陳時中改「清冠」政策？  王必勝否認：盼民眾認清政治操作
台中捷運運量破千萬！ 第一千萬名旅客享一年無限搭乘
經典賽／選訓會議一致通過！ 林岳平接任國家隊總教練
校園防疫新制上路 確診者同班師生「以篩代隔」
周玉蔻轟「編假故事攻擊阿中」 慈濟：疫苗採購是出家人慈悲為懷的心
英國女王紀念品一掃而空 T恤、杯子熱銷廠商急趕工
失眠不一定要吃藥！ 透過「3做法」提升自我覺察力
高雄再增4例登革熱個案 市府祭「主動通報獎勵金」
高雄本土登革熱再增4例！研判屬群聚感染 已累計7例
本土增31854例「新北6375最多」、死亡29人　境外+274
陳時中恐遭中醫嗆聲？ 清冠限縮「轉彎內幕曝」
加油稍等！ 12日零時起汽油調降0.1元、柴油不變
中國男星李易峰突遭央視中秋晚會除名！被爆嫖妓 本人發文否認
備戰世大運、亞運、奧運 體育署擬「三合一備戰策略」
國內新增2例本土登革熱！ 研判為高雄前鎮群聚感染
中職／中信兄弟9新秀完成簽約！ 旅外徐基麟月薪20萬
中重症+114！增兩例兒童MIS-C重症 皆已出院
本土+35,594例「新北仍破7千」 境外236例、再添30死
「3+4不合邏輯」 專家籲指揮官勿「蕭規曹隨」
出遊潮塞塞塞！ 國1部分路段時速不到40公里
開烤了！海鮮、肉類價漲　中秋烤肉買氣仍旺
中秋返鄉人潮增！憂入境人潮難消化 機場調度防疫車輛支援
中重症+102！55死 9歲女童「急性腦炎併腦幹損傷」亡
今增34,020例本土、240例境外 再添55死
哀悼英國女王 拜登下令降半旗「她定義了一個時代」
歐巴馬夫婦為肖像畫揭幕 蜜雪兒暗酸川普「任期到就該釋懷」
中職／中信兄弟德保拉等4人確診！ 急拉二軍球員支援
中秋國旅熱「超有感」 台東連假訂房率飆破9成
別等BA.5次世代  李秉穎：病毒3~6個月就變異
「堅韌台灣、立足世界」 外交部5分鐘國慶影片曝光！
9/12起調整托嬰中心防疫措施！確診全班停托3天 快篩陰仍可收托
BA.5疫情後首例兒童腦炎死亡！ 2歲女童腦炎「發病5日亡」
本土增34,846例確診「新北7,840例最高」 死亡添29例、境外278
臨床療效出爐！清冠二號救重症 研究「降74%死亡率」
新北防疫新制9/12上路 接觸者無症狀可上學
蘇貞昌核定明年起基本工資調漲至26,400元 勞動部：往3萬元目標努力
累了嗎？東方經濟論壇 普亭會中打盹「開睡」
指揮中心採購次世代疫苗挨批「超慢部署」　陳時中這樣說
工地風宿舍？ 中央大學學生控浴室滿是碎石 校方：提補償方案
東方經濟論壇登場！ 普亭抨擊西方國家制裁
不畏房市利空！台中北屯外圍飆每坪57萬「蛋黃價」
確診過「再感染BA.5機率」曝！ 研究揭「感染5病毒株對BA.5保護力」
中秋烤肉把握5要訣！「1食材」絕對要煮熟 否則恐釀腸胃炎
中國20大前卯起來清零？ 74城市、逾3億人封控
南韓浦項「水火之災」 全球第6大鋼廠暫停營運
次世代疫苗追加劑需隔3個月　王必勝：BA.5雙價疫苗先審再買
本土破4萬！確診+41021「新北9011最多」、26死 境外移入+275
重複感染+新確診 醫：年底前恐增4-500萬人感染
高齡長輩病痛多心情不好很正常？出現「6現象」恐憂鬱上身，快去就醫
週三確診估「4字頭」 年底前恐增200萬人染疫
台中僅開放「2處」烤肉 盧秀燕呼籲：民眾過節也要好好防疫
中重症+49！ 21死「16歲少女住院7天亡」
本土增36,393例「新北7795最多」、死亡21人　境外+314
歐美旅客入境免簽 業者：非主要觀光客源
又爆本土登革熱！高雄60歲男發燒、腹瀉住院治療　感染源待釐清
羽球／山口茜擠下戴資穎重返球后 周天成上升一名至世界第5
提升接種率！ 南投推揪團打疫苗拿獎金
建交邁入第43年！ 與吐瓦魯國簽署「重申外交關係聯合公報」
莫德納次世代疫苗分2階段施打    Novavax疫苗開放12至17歲青少年
黃暐傑有望升大聯盟對道奇先發？ 經紀公司：由球隊公布
台廠守不住了！ 晶圓代工成熟製程報價跌2成
外國人合法停留超過半年　移民署宣布：停留期限再自動延長30天
新北志工服務成果展 侯友宜感謝防疫志工付出
打BA.1疫苗能防BA.4、BA.5？ 王必勝舉歐盟、加國為例：確定有效
邊境再放寬！ 9/12恢復美、加、紐、澳、歐洲、邦交國國民入境免簽
本土首例BA.4「重複感染」！ 40多歲男近2個月又確診
本土增23931例「新北5329最多」、死亡31人　境外+172
北市中秋防疫 柯文哲：不鼓勵群聚、禁河濱烤肉
U15世界盃棒球賽／日本因疫情退賽 台灣連2屆奪季軍平最佳名次
師奶殺手發威！ 蔣萬安熱舞扭肩擺臀撩婆媽
不畏風雨！日月潭萬人泳渡 多人失溫抽筋
疫情再起！ 莊人祥預估：週二、週三單日確診恐破4萬例
中重症+68！2歲女童MIS-C 「凝血異常、發炎升高」急住院
本土增34126例「新北7636最多」、死亡35人　境外+232
不畏風雨！ 1.8萬人參加日月潭泳渡 報到率達九成
BA.5疫情反彈！ 專家：等次世代不如打第4劑
中油宣布 5日起汽油降0.1元、柴油降0.2元！
無懼軒嵐諾！1.8萬人泳渡日月潭「馬英九齊游」 若遇暴雨禁下水
國內爆今年首例本土麻疹！ 北部20多歲女「腳紅疹、頭痛」
確診數連3周上升！ 王必勝提「雨傘理論」鼓勵民眾打疫苗
今本土增32529例！死亡42人 境外移入283例
成都疫情驟升！ 無限期封城 2100萬人關家裡
重大政策宣布？疫情有變？　指揮中心突宣布下午4點召開記者會
莫德納次世代通過EUA 專家：這款不算次世代疫苗
莫德納次世代疫苗通過EUA！ 適用18歲以上追加接種
疫後首次「台日觀光高峰論壇」 共同宣示加速恢復觀光交流
中秋節北市河濱禁止烤肉野炊 最高罰6000
疫情再升溫！ 柯文哲喊微加重管制「禁逐桌敬酒」
次世代疫苗EUA今審查 指揮中心拚最快9月底開打
0-2歲幼兒「不能快篩」怎適用防疫新制？　王必勝這樣說
別上當！防疫補助詐騙簡訊猖獗 王必勝：今年沒提供急難紓困 
再破3萬！本土增33,483例、死亡36人 境外移入336例
明年基本工資調4.56%！部分民眾無感 商總：朝服務業傷口灑鹽
冷凍食品需求激增！ 專家教學食品保存撇步
首批560劑猴痘疫苗今晚抵台！ 只開放「2類人」施打
連3天破3萬！ 本土增33,875例、死亡36人　境外移入+243
基本工資拍板！時薪168→176元 月薪調高到2萬6400元
王必勝爆外遇生女近1年 正宮妻首露面1句話曝夫妻互動
怎分辨BA.5？ 科學家：看有無夜間盜汗現象
醉男醫院探病遭拒 拿玩具槍「抵護理師頭」恐嚇
基本工資調幅今揭曉！ 資方底線3%、勞團喊漲11%
阿根廷爆6例不明肺炎 已致2人死亡
才開學就停課兩樣情！家長無奈 學生樂「暑假延長」
拚年底通車！安坑輕軌高架段動態測試 侯友宜視察
前景不太妙？ 「海運多頭總司令」改口降評三雄
被迫買單？華航購16架波音787 交長駁遭施壓
基本工資審議明召開！勞團籲月薪調至2.8萬 勞動部：將通盤考量
《美麗人生 日出他鄉》邱琦雯、游詩璟、溫少淮 齊心做義工
猴痘疫苗9/2抵台！ 500多劑2大族群優先施打
狂收「防疫補助」詐騙簡訊！3步驟關閉iMessage、1招判斷網址真偽
本土連兩天破3萬！增34389例、21死 境外移入+234
確診黑數1.5倍？ 專家：恐500萬至600萬人確診
去年調薪4% 112年軍公教員工待遇不調整！
日本上半年新生兒不到40萬人 自2000年以來最少
BA.5病毒發威 指揮中心預估下週突破4萬例
小心月餅「餡」阱！防範非洲豬瘟 中秋加強邊境查緝
深圳疫情起！龍華祭「白名單制」 鴻海：營運正常
「快篩陽即確診」恐藏BA.5黑數？　羅一鈞提「1關鍵」不建議PCR
本土回升破3萬！增31178例、27死 境外移入+310
羽球／戴資穎第6度重返世界球后！ 累積214週續創新高
開學前夕收「確診停課通知」 家長嘆：從天堂掉地獄
中職／疫情影響人力不足 富邦二軍本週停賽3場
《我的臺北成長日記》 臺北8年蛻變完整紀錄
首例BA.5奪命 黃立民曝病毒嚴重度「75分」
大腸癌出現症狀多晚期！醫揪「7大癌兆」  全大腸型發炎罹癌風險倍增
兒童「長新冠10大症狀排名」 咳嗽最多  耳朵痛、體重增加也是後遺症
BA.5來勢洶洶！1圖看「中秋防疫規定」 這些情況得免戴口罩
基本工資審議會9/1召開！ 76%業者接受漲3%內
膽小鼬獾追狗跑？ 獸醫師警告：可能染狂犬病
疫情停駛近1年　香港太平山纜車復駛票價漲6成
鋪路IPO！星宇股臨會改選7席董事 張國煒快閃
本土BA.5增94例　羅一鈞：將取代BA.2成主流
今年第二批BNT成人疫苗來了！ 60.255萬劑今早抵台
中重症+50！ 22死「50多歲男癌症併肝衰竭亡」
本土+20160例、死亡22人 境外移入增288例
彭政閔身穿23號黃衫 為紐約大都會台灣日開球
威廉波特少棒／廖芫豎完封飆13K 福林國小奪季軍創12年來最佳
脂肪肝沒症狀難察覺！「罹4病」風險狂飆  營養師授「3吃法」逆轉
長者9/1起免費領快篩 藥師：恐掀「快篩之亂2.0」
缺席國民黨全代會！ 徐巧芯確診仍不忘監督：陳時中你不要跑
黃珊珊宣布參選北市長 柯文哲：她就是最好的人選
S2O主辦控「被陰了」 文化部駁斥：非事實、找民代關說也沒用
動滋券、動滋健身券使用率僅五成 業者吸客「可換餐盒或飲料」
疫情第三年！世衛：2022年至今新冠死亡已破百萬
2歲男童特殊死亡個案 今增179例中重症「有2例MIS-C」
本土增25621例、死亡40例 境外+280例
幼兒BNT開打！台北市施打站預約全滿
新冠疫情期間怕進醫院   蕁麻疹發作該怎麼辦？
莫德納控告輝瑞、BioNTech專利侵權 盜用mRNA疫苗技術
觀光局定調「先入境再出境」 初期以團客為主
苑裡「鬼門關夜市」來了！300攤進駐擺攤9小時 錯過再等一年
牛肉麵、鍋貼都揮軍海外！ 美國市場「兵家必爭」
7月景氣燈號「連5綠」 國發會示警：顯示景氣擴張走緩
CL無法來台演出！主辦控各單位踢皮球 文化部反擊：前晚才提專案申請
入境「3+4」改「0+7」有望？　王必勝給邊境開放時程
明年總預算案拍板 國防經費達5863億創新高！
指揮中心證實 韓星CL、DJ們不會登台出席潑水音樂祭！
「臺灣社交距離」APP優化 確診者可一鍵完成上傳資料
今增26,409例本土、45例死亡 境外飆高增352例
BA.5高峰後有望開國門　王必勝：最快9月底
李秉穎稱開放邊境有政治考量？ 指揮中心：有誤會
擺脫嚴肅形象！ 陳時中搶攻同志、婦女族群選票
中秋「夯」肉商機600億！ 烤具、食材拚一站買齊
通膨衝擊6月需求驟減！ 輝達財報、財測都難看
中籤者注意！動滋券8月底到期 只剩7天
被控「地下縣長」手伸進縣府 林姿妙女兒:拿證據否則提告
中重症+100！ 30歲女「猛爆性心肌炎」亡、增3MIS-C重症
本土增26,967例、死亡37例 境外確診308例
65歲以上長者9月起免費領5劑快篩！ 全台近400萬人受惠
北韓宣布戰勝疫情僅過15日 疑似出現4新冠病例 
Fed鷹派強升息？ 貴金屬走勢短期難有起色
今年首例腸道出血性大腸桿菌感染 中部未滿10歲女童腹痛、水瀉
日本9/7起入境防疫鬆綁！ 打滿3劑免PCR陰性證明
穿艾成買的蜜月婚紗 王瞳：當作今天在跟你辦婚禮喔
「踏屍而上」引風波 陳水扁急澄清：堅信陳時中將成綠營第二位北市長
疫情升溫中！「脆弱族群」優先保護　照顧機構公費快篩延長至9/30
本土+28397例「新北破6千」、死亡18人 境外移入增173例
開學日BA.5疫情升！ 醫預估：確診挑戰破三萬
日本新冠第七波疫情死亡人數343人  超越「第六波」創新高
全球逾4萬人染猴痘　墨西哥、古巴傳確診者死亡
處暑後防秋燥症！易現皮膚乾癢、呼吸道疾病  醫授「秋季保養之道」
貧者更貧？貧富差距10年新高 年輕人難甩低薪
「中介法」正式出局！ 蘇揆認沒共識：不會支持推動
補辦婚宴潮！飯店、會館湧急單 「小桌數」最夯
監察院遭疑護航陳時中　指揮中心公開還原「3+11」始末
本週疫情恐上升！本土+26,095例、死亡16人 境外287例
國發會估今年新生兒僅13萬多人 恐創歷史新低
英70家企業實驗「週休三日」 員工效率提高
不滿調薪幅度！英首要貨櫃港掀30年最大罷工
旅展搶好康！ 住宿1.8折、限量餐券熱銷幾賣光
水淹首爾半地下宅 曝露貧富懸殊問題
校園防疫新制9/12上路！ 確診者同學快篩陰性即可上課
新增34例本土BA.5　羅一鈞：2例接機相關 其餘皆散發個案
開學入境潮！指揮中心即日起調升入境人數 每週5萬人次
本土+16,669例、死亡23人 境外移入增242例
台灣邊境何時可開放？ 醫：應考量6大指標
打完疫苗再開學！ 台中接種站出現青少年爆打潮
小兒麻痺「口服疫苗」反而導致傳播　病毒現蹤美、英、以國
暑假尾聲國人、境外生來台需求增 蘇揆下令盤整機場、防疫旅館量能
指揮中心駁疫苗採購封存30年黑箱 曝平均一劑765元
印度兒童染「番茄流感」　國際期刊：已成地方疾病
BA.2、BA.5有何不同？ 專家解答...「這症狀」比例變少了
「姊姊」謝金燕睽違6年攻蛋嗨唱！ 情緒激動一度哽咽
本土+22,137例、死亡26人 境外移入增260例
失智時鐘快轉！ 失智就醫人數6年增2成
17國百架戰機集結澳洲軍演　學者：劍指中國
中油宣布：22日起汽油調降0.1元、柴油不調整
Ella「艾拉秀」移師港都火辣開唱　自嘲寶刀未老
重返母校！ 師大附中去年畢業生「補辦畢典」
以為小感冒！ 美研究「過半確診者不知被感染」
網傳「確診者可領3~5萬補助金」 指揮中心駁斥
人蛇集團組長混入「柬詐被害者」返台 台商曝救回台積電前女員工
中重症今+117 3例兒童MIS-C重症
本土+21925例、死亡36例 再增236例境外
確診數連3天較上週高！醫：疫情反轉漸成形
正式遞案提出「國賠1元」 恩恩爸:藉此拼湊完整真相
習近平、普亭、拜登G20峰會交鋒 烏俄總統開戰後首碰面！
拉抬綠營北市選情！蔡總統單日兩度同台陳時中
共機擾台、柬埔寨詐騙案頻傳！民眾焦慮感倍增 醫師盤點紓壓5方法
全球首例猴痘「人傳狗」！  世衛專家籲「1事」保持警惕
瞎到爆！中國堅守清零 魚竟也要「張口PCR」
中部唯一動物園開幕！ 家長帶孩子前往同樂
柬埔寨詐騙頻傳！ 蘇貞昌：就是「一帶一路」帶給當地暴起暴落
韓團TXT原定10月來台開唱突取消 主辦單位曝原因
指揮中心估BA.5高峰在9月底、10月初 入境有望開放「自駕」
指揮中心收到「出入境團客指引」草案 何時開國門未給明確時間表
開學將至幼兒園中小學停課標準？ 指揮中心:下週一最新說明
首例BA.4本土家庭群聚案定序出爐！　孩子也感染BA.4
127.68萬劑幼兒BNT疫苗上午抵台　估8/27起配送各縣市施打
本土+22,559例、死亡32人 境外移入增260例
議員參選人「姓名和政見一樣」 民眾笑：很高招
影／觀光見曙光　蔡英文：已經請行政院評估開放邊境時程表
冰1年鮮度竟不變？ 「凍蛋技術」有望解蛋荒
遭人蛇集團帶走轉賣？護理之家報案：4移工失聯
今年首例本土登革熱！台中50多歲男發燒、疲憊確診 感染源待釐清
基本工資審議會9/1登場 明年漲幅估4-5%
成長減速！「外送2.0」轉型接送小孩、衣物送洗？
超Q！迎機AI機器人 精通多國語言、排解旅客問題
台中市長選戰百日倒數 蔡其昌迎戰市長盧秀燕
猴痘疫苗8月底抵台？　莊人祥：努力與廠商確認到貨時間
中重症+111！兩名1歲童MIS-C重症 40多歲癌女亡
本土+23088例、死亡34人 境外移入增337例
野豬大軍入侵南歐！ 地方政府被迫展開撲殺
裴洛西台灣行中國反應激烈 蕭美琴：反提高各國訪台意願
愛情長跑9年！結婚2週年 艾成為王瞳寫情歌〈我在這裡〉
柬埔寨詐騙猖獗掀恐慌！ 台商憂「台幹不敢來」
打字月賺8-9萬？ 19歲女險被騙出國「遇警攔截」
少子化、高房價 北市小宅交易連5年占過半
猴痘首例「人傳狗」！ 法國毛小孩與飼主同床感染
量價夾殺又面臨高油價 航運業出招穩獲利
南韓增18萬例確診 創4個月來新高
柬埔寨詐騙案頻傳！ 盧秀燕呼籲總統召開國安會議營救國人 
國民黨正式提名 新北侯友宜、台中盧秀燕競選連任
估下週整體疫情將上升 王必勝：北部會升多一點
本土+24,669例、死亡33人 境外移入增204例
艾成致力餐廳副業 用人生經驗展示「不放棄」精神
來台20年追夢、成家立業  艾成竟魂斷異鄉
歷時7個月！忠孝捷運連通道開放 百貨單日業績多5成
美國物價通膨「受不了」 墨西哥變身移居新樂園
柬埔寨女婿發勸世文 想賺高薪「當地人笑死」
美股危機中入市！「股神」巴菲特Q2加碼蘋果、能源股
房價到頂？房地合一稅連2跌 台南、高雄降最多
羽球／戴資穎世界排名續居第2！下周出戰世錦賽 力拚生涯首金
機師工會指機組員外站只能待旅館盼解禁 指揮中心回應了
昨增一例本土BA.4個案　羅一鈞：確診家人檢體尚在定序中
本土增22902例、死亡16人 境外+270
秘密兼5部長！澳洲前總理莫里森挨批「黑箱治國」
7/29最後碰面拜登 美國防部長二度確診「已打四劑、症狀輕微」
柯文哲估9月上旬洪峰將至！籲長者打第4劑 預約平台延長週二至五
中國內需低迷 海底撈預警上半年虧逾10億
國際資訊奧林匹亞競賽傳捷報！ 台灣代表隊奪2金2銀
BA.5暴增33例！ 首例本土BA.4「北部30多歲男同住3家人快篩陽」
9月起入境檢疫維持「3+4」 後4天自主防疫放寬可返家「1人1室」
本土增15596例、死亡22人 境外+196
共軍文攻武嚇不斷 軍演將趨向常態化
紐約下水道殘留小兒麻痺病毒 專家：恐百人感染
「假求職詐騙」被拐到柬埔寨 警政署家戶訪查找「隱性被害人」
本土增20,802例、死亡22人 境外移入+290
讓世界看見台灣！ 建中樂旗聯隊奪「WMC季軍」
BA.5病毒開始發酵？ 醫：疫情已出現反轉
不捨30年茶飲店熄燈！ 老顧客霸氣接手
今年全台唯一搶孤恆春登場！在地石心隊6分鐘攻頂奪冠
金正恩宣布戰勝疫情後 北韓解除口罩令等防疫措施
血庫鬧血荒！民間「募熱血」祭出頂級龍虎斑、蒲燒鰻
柬埔寨詐騙煉獄！嫌犯「一條龍服務」誘騙百人 不法獲利百萬
瘦子E.SO升格幸福人父 攻蛋開唱快歌連發
大外宣？北韓稱「戰勝新冠」 水上樂園人潮爆滿
穩定物價！黃小玉進口營業稅減免擬延至年底
中重症+89！增3童MIS-C重症 30多歲男快篩陽「當天死亡」
第4輪快篩實名制8/15開賣！最多可購買2份、維持每份500元
今增21,761例本土、228例境外 死亡添31例
Rt值從0.92小升至0.97 醫：BA.5勢力漸擴張
美CDC放寬防疫標準  建議取消密切接觸者隔離
金正恩宣布戰勝疫情 官媒大外宣民眾瘋購物
沒染疫卻收確診通知？ 台南共照雲誤發烏龍簡訊
說好的「鞋襪補助」呢？ 航空人潮回流補助未回歸
中職／中信兄弟簽下選秀第一指名鄭浩均！ 合約兩年半、月薪25萬
「國民女婿」合體天后獻唱挺愛滋平權 羅一鈞：能和萬芳同台很興奮
中重症+110！ 3歲男童腦炎死亡、2童MIS-C重症
遭詐團監禁受困柬埔寨　受害女出面控訴：7天被轉賣4次
本土增22,650例、死亡44人 境外移入+259
高球／受疫情影響 台灣裙襬搖搖LPGA連3年取消
又有人沒戴口罩逐桌敬茶！高虹安被抓包 最高恐遭罰1.5萬
北北基桃連2天確診超越上週 醫點3因素讓疫情起變數
暌違2年半！台灣7月人口「正成長」 月增3786人
真的不接受披薩加鳳梨！ 達美樂進軍義大利虧慘
猴痘疫苗不夠！ 美FDA准許皮內注射省劑量
快備防疫物資！BA.5疫情估八月中下旬升溫 王必勝：恐日增3萬例
台灣出現「免疫債」危機？ 醫：感冒有增多趨勢
邊境再放寬！ 8/15起所有入境旅客搭機前免持2日內PCR報告
本土增23,665例、境外143例　死亡25例
台海緊張堅持訪中 夏立言：無政治安排、關懷大陸朋友
好家‧在臺北！雙層巴士品嚐五星料理 2023臺灣燈會搶先看
安倍國葬誰代表弔唁？ 傳賴清德、游錫堃都是人選
同住家人染BA.5再1例！ 羅一鈞：散發式傳播鏈「家庭群聚機會高」
本土增23,458例、境外211例 死亡18例「89天以來新低」
BA.5占比翻倍 黃立民：台灣將進入BA.5時代
新北市13處社區篩檢站8/11退場 確診判定、給藥歸回一般就醫流程
BLACKPINK世巡明年3/18高雄開唱！ 副市長意外洩「場地線索」
中國爆新病毒「琅琊」！  研究揭「近親病毒」致死率高達4成
熱浪襲歐！ 義大利國寶「義式冰淇淋」買氣飆高
ACIP決議 BNT幼兒疫苗接種間隔不調整、不建議混打
香港12日起入境檢疫改「3+4」 後4天有條件可外出
兩岸緊張、罷工塞港 海運供應鏈恐難回常態？
BNT幼兒疫苗施打間隔縮短？ 王必勝：ACIP下午開會討論
本土BA.5暴增9例含2起家庭群聚 分布北部3縣市、匡列20人
本土增15,206例「創百日新低」！死亡26人、境外移入+206
近5成國中小學生1天使用手機逾1小時 最常玩遊戲、看YT或抖音
本土個案微幅上升 醫：BA.5恐早到但也早結束
赴柬埔寨工作詐騙案頻傳 監委申請自動調查
桃機明起放寬轉機規定！ 旅客可至出境區購物用餐、停留超過12hr
中重症+87！2歲女童MIS-C 高燒40度、腹瀉3天住院治療
中國35人染新病毒「琅琊」 莊人祥：加速建立核酸檢測流程
本土增21,771例、死亡42人 境外移入+273
中國海南三亞突封城 8萬旅客滯留怒喊「回家」
確診黑數多！醫估「實際有40%人口染疫過」
第3例猴痘境外移入  北部20多歲男「匡列2接觸者」
本土增19753例、死亡51例 境外+212
引用丹麥研究數據 陳秀熙：BA.5不會讓本土疫情大幅升溫
黃珊珊再批中央防疫　陳時中「秀簡訊」反擊：攻擊要本於事實
籃協計畫舉辦「跨聯盟邀請賽」 T1聯盟：6隊都有參賽意願
特斯拉股票拍板「1拆3」 價格更親民吸散戶
「限空令」擬上膛！台股穩軍心漲333點 攻克萬五
被陳時中酸對港湖像「狗吠火車、沒用」 黃珊珊：等不到快篩疫苗才是
物價、通膨扛不住 補習班下學期學費恐漲價！
雙十連假離島管制航線 8/8上午9點開放訂位
有慢性病能打疫苗？一定要打第4劑？「長輩疫苗5大Q&A」一次看！
本土增21577例、境外增292例 死亡54例
商家通通退場！台中捷運虧損14億 冷清到只剩盧秀燕立牌
美國宣布猴痘為公衛緊急事件 全國病例數逾6600例全球最多 
詐騙簡訊「線上申請確診者補助金」 指揮中心籲勿點擊或填資料
主打0元競標竟是詐騙 吸金百萬71人受害
入境「0+7」何時鬆綁？ 莊人祥點出3指標、3配套
台日實體交流將重啟！ 文總9月赴日舉辦「Taiwan Plus生活節」
本土增22,707例、死亡56人！ 莊人祥：疫情緩降未見反轉
七夕玫瑰花漲幅近7成 買氣不減外送增3成
曾染Omicron者 研究：預防BA.5保護力最高
拜登8/9將簽署「晶片法案」 強化對中國的競爭力
中共軍演！ 我國航班改日菲航線、海運走替代航路
中共圍台72H軍演！ 北南東7港口改走「替代航線」
猴痘燒進美國！全美逾5800人確診 加州宣布進入公衛緊急狀態
中國圍島軍演 王美花：燃料存量充足
韓國觀光公社宣布 台灣8月實施「電子旅行許可」免簽入境韓國
台灣受中國勢力威脅 裴洛西讚台民主「不會倒退」
BA.5單日確診達3萬？ 王必勝：這兩週暫時不會
本土增23,718例、死亡32人！ 周志浩：預期下降幅度會愈來愈小
第4劑擴大接種！ 醫師呼籲一線醫護盡快接種
確診數回彈2字頭 醫：疫情緩降是不尋常徵兆
裴洛西投書《華郵》！ 曝堅持來台原因「實現43年前承諾」
AIT公布裴洛西訪問團成員  將討論美台關係等8項議題
裴洛西穿著一襲粉色套裝步下專機！外長吳釗燮、AIT孫曉雅接機
U12世界盃少棒／台灣15比0扣倒義大利 明休兵「4日迎複賽」
「長新冠疲勞」連滑手機也好累！「這些手段」有效改善虛累累
對抗猴痘疫情 拜登將任命白宮協調指揮官
羽聯積分「校正回歸」！戴資穎遭扣800分 仍居世界第2
U12世界盃少棒／台灣大利多！ 墨西哥預賽最終戰擊敗委內瑞拉
「國民姐夫」具俊曄8/7現身台南 參與公益演出
裴洛西訪台將赴立院 游錫堃提前解隔？指揮中心回應了
長新冠吃「威而鋼」有效？ 羅一鈞：應經醫師開立
本土增23302例、死亡31人 境外+254
時代的眼淚！ 台南「茶大餐飲」無預警歇業
世衛組織公開宣布 猴痘列入緊急事件
籃球／瓊斯盃連3年因疫情停辦！ 籃協：9月改辦跨聯盟交流賽
因應猴痘疫情！ 美國加州8/1起進入「緊急狀態」
合體「扶龍王」！ 陳時中獲王世堅贈「不求人」
張金堅：從朱俐靜不幸罹癌離世 談乳癌篩檢現況及展望
台灣鼻科醫學會理事長葉德輝：用「鼻」呼吸是最基礎的養生之道
限定版寶可夢「樹果皮卡丘」 將現身北市街頭
U12世界盃少棒／12比0扣倒南非！台灣奪預賽第3勝 確定闖複賽
U12世界盃少棒／搶先台灣！委內瑞拉4連勝 確定闖複賽
「5缺」仍在又遇通膨！ 工總白皮書提208項政策
本土BA.5散發式感染　羅一鈞：邊境暫不放寬防傳播
振興紓困！ 屏東林邊鄉公所8/1起發放每人1200元
幼兒BNT疫苗通過EUA何時能開打？ 指揮中心這樣說
桃機防疫巴士即日起免費搭乘！再增雙北路線
中重症+39「90天以來新低」！13人未接種任何疫苗
本土增16352「三個月新低」、死亡36人 境外+232
醫示警BA.5有「黑力量」 個案數未增別輕忽
楊祐寧放話拚生「橄欖球隊」 曝婚宴最難「有人不能坐一起」
 8月八大新制上路！ 高中生免早自習、育兒津貼再加碼
楊祐寧補辦婚宴星光熠熠 賓客陣容媲美「三金」
夏日減重避開「這4點」不卡關！ 醫：流汗不是愈多愈好
U12世界盃少棒／全力壓制強敵墨西哥打線！ 台灣3比1拿下第二勝
批侯任內未與日締結姊妹市 林佳龍：不可思議
男子借發財金600元五年未還 主委：「夢到蛇」恐是土地公催款
宜蘭「狂歡潑水節」登場 逾千人玩瘋了
裴洛西訪亞洲最新行程曝光！ 未見台灣在名單內
本土增20824例、死亡34人　境外+245
確診曲線類似！紐西蘭重啟國門 專家：我國再等等
藥拆封後能放多久？  藥師揭「常見7類藥物保存原則」
U12世界盃少棒／延長7局仍不敵委內瑞拉！ 台灣吞本屆賽事首敗
猴痘病例數破千例全美最多！紐約州宣布進入緊急狀態
中重症+156！新增9歲男童MIS-C重症 仍在加護病房治療中
本土增21273例、境外228例 死亡60例
BA.5恐有社區黑數 醫：真實感染人數乘10倍
天氣熱到受不了就是要吃冰！台灣人最愛冰品排行榜大公開
巴西、西班牙通報猴痘死亡個案 非洲以外首例
嬰幼兒施打新冠疫苗又打常規疫苗　時間上怎麼安排？馬偕兒醫解答
U12世界盃少棒／隊長陳恩再見安打！ 台灣首戰4比3逆轉擊敗巴拿馬
猴痘爆發！舊金山緊急狀態 美8/1列法定傳染病
綠島自助餐三「菜」要160元！ 網傻眼「海鮮還比較便宜」
室友咳嗽不戴口罩 翁怒持雙刀衝房亂砍
BA.5入社區本土恐飆5萬例？ 王必勝：不排除
7/30起取消「貨艙、轉機行李」消毒 下機流程可節省50分鐘
境外移入大增306！本土增22983例、死亡57人
猴痘疫情升溫！ 美國舊金山週一起進入「緊急狀態」
鬼門開第一天！ 基隆老大公廟「起燈腳」揭開序幕
U12世界盃少棒賽明天開打！ 黃偉哲：確保避免球員受傷
入境人數爆增機場塞爆！ 旅客等「四大關卡」火氣飆升
疫情影響暫停接團客 休閒農場盼列國旅補助
棒球／U12世界盃少棒賽明開戰！ 衛冕軍台灣力拚第三冠
怕嚇「祂們」！鬼門開前1日 西螺福興宮封鐘鼓
MIS-C高峰將過 羅一鈞籲「兒童快打疫苗」防8月BA.5疫情
造船廠職場接觸者定序「BA.2」 羅：BA.5感染源疑來自社區
猴痘抗病毒藥物抵台！ 供2類「確診者」使用
本土增23822例、死亡62人 境外+149
「洄瀾逐夢 競在花蓮」全中運完美落幕 臺中市勇奪120金96銀130銅
提名風波遭郝龍斌評「爭議大」 朱立倫：當主席不怕得罪人
防疫五月天誰最辛苦？ 羅一鈞自曝沒選陳時中、把票投給「他」
疫情緩降！本土增25521例、171例境外 再添28死
教育局長公務群貼簽書會連結挨批行政不中立 黃珊珊：不太清楚
最賺、最賠都長庚！全台醫院收支排名出爐 林口長庚連五年奪冠
猴痘疫情全球燒 美3846人確診全球最多
終於等到台北站！ 丁噹《搭錯車》音樂劇北藝感動登場
全中運賽事進入倒數階段 各地選手展運動家精神
被當肥羊？花500元買蓮霧 開箱驚見9顆爛6顆
高雄造船廠BA.5傳播鏈又擴大？ 羅一鈞：個案Ct值偏高難判斷
「嬰幼兒疫苗覆蓋率」列邊境解封指標  莊人祥點出至少達50%
中重症+68例！新增2童MIS-C特殊重症 皆住院治療中
本土增24790例、死亡37人 境外+281
BA.5連爆本土案例 醫估最快8月中旬大流行
黃珊珊批中央居家照護政策太突然 陳時中：能快盡量快，這不是在比賽
選情便當會惹議 蘇揆：午休自己買便當了解民意
中美洲銀行總裁31日率團訪台 將晉見蔡總統
猴痘蔓延全球 日本、賴比瑞亞現首例
民間消費低迷 台經院下修今年GDP至3.81%
防範BA.5傳播 王必勝列「3原因」籲加速幼兒疫苗接種
猴痘列國際公衛緊急事件！ 指揮中心提醒「3大預防注意事項」
中重症+81！4歲男童MIS-C重症 3歲女童腦炎死亡
再度降至1萬！本土增16921例、死亡53人 境外+206
變種病毒肆虐全球 疫情升溫確診增加
疫情趨緩+國旅補助 小琉球吸引「上千人」登島！
111年全中運第3階段開賽 拳擊、擊劍及卡巴迪首先登場
史上最長的全中運賽事 第三階段復賽拳擊賽重磅回歸
列公衛緊急事件！「染猴痘不限性行為」 專家：3類人也要注意
本土+21,460例、死亡65人 境外移入增277例
台北公開賽／周天成擊退奈良岡功大 拿下史上最多第4冠
邊境封閉後首次！ 日本商務考察團月底來台
稱陳時中「五星部長」 陳建仁：用心、耐心、愛心、信心、謙虛的心
被陳時中評「英俊但沒行政經驗」 蔣萬安：民選經驗更重要
台北公開賽／戴資穎、周天成、麟洋配 今下午拚奪冠
新竹棒球場砸12億元重建「負評如潮」 林智堅致歉：責任由我一肩扛起
國旅補助催人氣！ 業者：直逼2020年報復性出遊
台北公開賽／麟洋配直落二力退大馬組合！ 自東奧後再闖決賽
高雄親子新去處！ 中油海洋天堂休憩園區今揭牌
台北公開賽／周天成直落二擊敗大馬好手！ 明拚史上最多第4冠
中重症+171！增5例兒童MIS-C重症 2歲女童仍插管治療中
傳柯文哲8月「合體宋楚瑜」相挺 黃珊珊：沒討論選舉
本土+22,347例、死亡53人 境外移入增248例
台灣鳳梨在日本賣100日圓？ 農委會籲別再亂傳
台灣史上首金！蹼泳選手何品莉奪世錦賽金牌 蔡英文致電祝賀
邊境攔截BA.2.75 醫：BA.5釀疫情再起風險較高
陳時中致歉萬華居民 柯文哲酸：選舉到了，該裝他也要裝
相隔逾80年！英國環保飛船拚2026年載客升空
陳時中稱別忘中央助防疫 黃珊珊：台北自主應變多
BA.5來勢洶洶！ 莊人祥：8月中疫情大流行可能性高
國內首例BA.2.75境外移入個案！30多歲男自印度入境
本土+23813例、死亡86人 境外增280例
抹香鯨家族現身花蓮外海！ 遊客驚喜快門狂按
藍批防疫不及格 陳時中：台灣成績值得尊重、世界公衛史將記上一筆
古巴加油得排一週  吃喝拉撒睡就近解決
棒球／U12世界盃少棒賽7/29開戰！ 衛冕軍台灣力拚第三冠
智能生活新主流！ 日系品牌將科技融合家電
 Ella陳嘉樺個人首場大型巡演「艾拉秀」移師港都開唱！
台北公開賽／周天成三局大戰擊敗對手！ 8強賽再上演「台灣內戰」
中職／統一獅宣布退休劉芙豪56號球衣！ 成隊史第一人
省開支注資電動車領域 福特傳裁員8000人
東京增3萬例確診創新高 醫療警戒升至最高級「紅色警戒」
籃球／受疫情影響！ 瓊斯盃預計順延至9月舉辦
8月中至月底恐迎一波BA.4、BA.5疫情！ 莊人祥曝疫情最新推估
幼兒疫苗開打「家長想等BNT」 羅一鈞：疫情不等人、盡快接種
留學生出國可打第二次追加劑？ 王必勝：夠多人再考慮放寬
中重症+231！3歲童心肌炎染疫亡 8月大嬰多重感染併肺炎重症
7/22起18歲以上「因工作出國者」可打第二次追加劑　接種必帶4證件
境外持續高！本土+24907、死亡74人 境外264
中國高溫飆40度 防疫人員穿「大白」防護衣熱昏
嬰幼兒莫德納開打 家長留意「疫苗副作用」
入境檢疫何時改「0+7」 李秉穎曝可能時間點
板南線兩度異常引民怨 蔣萬安：請北捷加強列車檢修
50歲以上可打第4劑！柯文哲怨「又要自主應變」 北市今午起開放預約
陳時中「以民為先」被酸爆「抗議先拖去旁邊」 陳情男身分曝光
台鐵8/1起恢復全部列車行駛 加開東部新自強號5列次
盧秀燕右腿微血管破裂 請假休養「視訊開會」
Podcast／「後疫情」觀光人潮復甦！ 地方政府如何再創高峰
英保守黨黨魁及下任首相之爭 預定9/5揭曉
「東京我回來了！」林氏璧分享赴日行 網喊羨慕
7/21起開打幼兒莫德納！ 指揮中心籲3要點：需中央協助可提出討論
中重症+102！40多歲女未接種疫苗 家中昏迷死亡
境外續高！本土增26943、死亡57人 境外+253
南韓連兩天增逾7萬例 BA.5入侵8週變「主流病毒株」
藍營批「佛戲打法變躺平」 蔣萬安：是奮戰到最後的戰士
單日確診若超過3萬例 醫示警：BA.4、BA.5恐在社區流行
通膨來襲誰能倖免？ 南僑陳飛龍：甜食、美妝
宜蘭縣長林姿妙快篩陽　 輕微喉嚨痛症狀
杭州亞運延期日期出爐！ 明年9月23日至10月8日舉行
亞洲盃男籃／無緣8強   籃協呼籲「球迷應以掌聲代替苛責」
服務7任總統！美首席防疫專家佛契 曝退休時間點
台灣小將化學奧林匹亞競賽摘4金 國際排名第1
Fed升息、中國清零 外資撤中3個月「淨流千億美元」
雙城論壇首提共機擾台！柯文哲：表達台灣人的不爽、私下餐敘講更多
陳時中一宣布選台北市長 陳建仁：全家都很開心
中經院下修今年GDP至3.56% 估CPI達3.11%
羽球／戴資穎世界排名續居第2！ 明出戰台北公開賽
王必勝拒答「外遇題」 名作家示範「25字金句」網讚高明
周春米昨身體微恙、今確診！ 活動行程急喊卡
陳彥伯、陳正祺出任新副指揮官　主掌人流鬆綁、經濟振興
邊境再鬆綁！ 7/25起開放「6類」外籍人士來台交流
中重症+75！兩個月來新低 20多歲男新冠+罕病「毛毛樣血管疾病」亡
放寬口罩禁令！ 騎機車、腳踏車、戶外空曠工作者可免戴口罩
境外續高！本土增26779、死亡37人  境外+367
梅雨產量減+疫情遊客少 新竹尖石鄉水蜜桃銷量慘
第二代變種病毒「BA.2.75」 比第一代多16個突變
力挺王必勝！ 陳時中大讚防疫「7大方向」：對他有信心
雙城論壇今登場 陳時中：不是不能辦、但目前不宜辦
陳建仁擔任競總主委 讚陳時中「防疫英雄」
再傳捷報！花蓮體中劉芷妊標槍奪金 桃園瑞原國中吳育廷再破大會紀錄
校旗及時送達全中運會場 丹鳳高中感謝徐縣長團隊及立委傅崐萁協助
王必勝避談婚外情 蘇貞昌救援：相信不會因私事妨礙公務
亞洲盃男籃／遭約旦大號三分球絕殺 台灣男籃無緣8強 
台北公開賽／「這次我們在家比賽！」 李洋：歡迎大家為我們加油
元晶奪Tesla大單 本土太陽能廠業績也爆「追單潮」
和伊波拉同樣致命！迦納出現2起「馬堡病毒」死亡病例
記者追問「太太原諒了嗎？」　王必勝硬起來結束記者會
王必勝接棒指揮官 曝副手接任人選已向政院報告
觀光局擬「取消禁團令」 王必勝：會與交通部充分討論
打不打第4劑？ 莊人祥：等次世代疫苗「有望全民開打」
新官上任太緊張？誤稱蔡總統為「賴總統」 王必勝：純粹是一個口誤
中重症+86！ 48死「兩名50多歲慢性病男染疫亡」
國內增46例BA.4、BA.5病例！2例為本土個案 均在機場接機染疫
陳時中交棒指揮官送王必勝「戰袍」 幽默「拭淚」告別疫情記者會
境外暴增454例！本土增17549例、死亡48人
防堵BA.4、BA.5擴大打第4劑？專家喊再等等
「這些不叫辛苦，叫心甘情願！」 陳宗彥辭指揮中心副指揮官
世運／台灣合球逆轉擊敗德國！ 勇奪銅牌
環太軍演盛大展開 26國軍艦陸續聚集
影／任指揮官近3年！陳時中笑稱「只累壞一鈞」 下台不忘喊投我一票
全中運第2階段自由車完賽 臺中市橫掃21金24銀14銅
兒童染疫不僅要當心腦炎、MIS-C 台大醫示警：中風症狀非罕見現象
和後壁湖拚了！ 華僑市場業者推超狂優惠 高檔生魚片288加購價
徐榛蔚訪視全中運各場館 與最速男楊俊瀚共賞田徑賽事
疫情和炎夏帶動觀光 花東業者商機大增
高雄旗津黑沙玩藝節 「國民姊夫」具俊曄現身嗨翻全場
民進黨全代會登場！領軍18縣市長戰將 蔡英文：團結打出好成績
本土增24196例、死亡73人　境外+129
疫情降溫中 醫分析：「4大症狀」比例提高
國旅補助「1晚1300元」Day1！訂房量飆升 飯店加碼優惠搶客
中油宣布：18日起汽、柴油各調降0.3元及0.4元
「他們」加入陳時中競選團隊 柯文哲：把人叫進來讓他不能講話
民進黨全代會 18縣市長參選人將同台造勢
用3C常頭痛、失眠　　小心是罹患「電磁波過敏症」！ 
花蓮觀光活動暑期盛大展開 111年全中運帶領運動觀光風潮
廉價航空「復飛」　台北-大阪單程未稅不到2千
有藏鏡人？落網喊「報仇」 李鴻淵疑隔空串證
羽球／台北公開賽19日登場！ 戴資穎：希望健康的在場上見到你們
雙北公車運價調整案 蔣萬安：應以不漲價為優先
國內首見BA.5本土社區感染個案　莊人祥：感染源疑似是同住母親
比國旅划算！晶華首推Buffet月票「下殺三折」 全台福容住宿免3千
猴痘退散！　彰化開化寺「痘公、痘婆」信徒變多
世運／台灣女子拔河5連霸！ 蔡英文：所有台灣人都以你們為榮
中重症+165！累積個案突破萬9 無新增兒少死亡、重症
本土增25251例、死亡72人 全台僅新北破4千
衛福部次長兼指揮官 施文儀：指揮中心類降級
111年全中運第2階段賽程 花蓮地主隊游泳項目勇奪一金一銅
熱爆！英國首發高溫「紅色警戒」 恐飆破40度
全中運復賽第二階段  徐榛蔚赴縣立游泳池為選手喝采
王世堅預言「瞎忙」得票率淪墊底 蔣萬安：謝謝扶龍王這麼關心我
世運／台灣女子拔河隊奪金牌 達成5連霸紀錄
薛瑞元、王必勝接任衛福部長、指揮官　陳時中：可以安心離開
接棒陳時中！薛瑞元接任衛福部長 王必勝接防疫指揮官
BA.5入侵社區！20多歲女近半年無出國 羅一鈞：高度懷疑家庭群聚
柯文哲警示BA.4、BA.5「台灣40天後出問題」 莊人祥：目前疫情緩降
國民黨屢嗆「落跑」！ 民進黨：朱立倫是最高紀錄保持人
共機「擾台」不辦雙城？柯文哲：請陸委會定義「擾台」
中重症+203！ 新增4童MIS-C重症「7月大女嬰出現水腦」
首見BA.5本土社區感染個案  20多歲女「重複感染」
本土增25223例、死亡114人 境外+87
台北國際夏季旅展登場 「國外旅遊」早鳥促銷夯
暑假人流出籠 醫憂給BA.4、BA.5傳播機會
印度驗出首例猴痘確診病例 患者情況穩定
國旅補助今上路！訂房最高折1300元 相關步驟懶人包一次看
夏天玩水小心更容易被曬傷！ 皮膚科醫授「緊急處置原則」
小琉球綠蠵龜產卵 沙灘上撞遊憩設施
金管會祭2招救市 明起放寬擔保品範圍
BA4、BA.5歐洲復發  柯文哲再預言「台灣要出問題會在40天後」
111年全中運第2階段於7月15-20日復賽 展演活動 7月16日盛大演出
比爾蓋茲再捐200億美元 計畫捐出所有財產、退出全球富豪榜
最後一場部務會議細數心路歷程 陳時中：盼有機會以地方政府身分合作
莊人祥再揪恩恩案「三大疑點」 監察院開查「將公開函文」
山上徹也母道歉「兒子引起重大事件深感抱歉」 隻字不提統一教
疫情下的光輝！25名產婦臨盆前確診 台中榮總跨科會診助全員平安生產
BA.5肆虐！7月底恐成歐盟國家主流病毒株
入境何時改0+7？ 莊人祥：再觀察「8月底恐有BA.4、BA.5上升期」
中重症+231！ 89死「40多歲女家中昏迷過世才確診」
本土增27,597例、死亡89人 境外+87
世運／台灣女壘6比0完封澳洲！ 成功奪下銅牌
陳時中今辭衛福部長 蘇貞昌讚：907天防疫「穩定人心強大力量」
屏東單日確診頻破千 醫：回歸正常旅遊潮
美國6月CPI年增9.1%「創40年來新高」 美股三大指數收黑
國內出現第2例猴痘！防「衣物傳染」衣服怎麼洗？ 專家授關鍵洗法
國旅補助週五開跑！住宿1晚最高折1300元
民眾爆料 公司要求酒精「噴嘴」消毒、不從懲處
金馬59主視覺曝光！ Bito與陳新發合作「數字化圖騰 文字變影像」
獲民進黨徵召選北市長！ 陳時中：台北值得更好
陳時中轉戰北市「BA.4、BA.5大流行怎辦？」 莊人祥：仍會諮詢他
民進黨雙北正式提名  「龍中配」合體同框蔡英文
第2例猴痘個案最新病況曝！ 莊人祥：相關疫苗、藥物預計8月到貨
「數位新冠病毒健康證明」更新 新增美、日等國SHC格式
本土增29,849例、死亡49人 境外+62
搭機選位有訣竅 醫：2座位染疫機率最低
全球確診14天暴增3成 譚德塞：疫情還未結束
公司防疫規定「酒精噴嘴」 網轟：無知比病毒可怕
南韓疫情反彈！單日再增4萬例確診 擴大第4劑接種對象
限時2天優惠！ 搭國旅補助 台中業者推0元住宿
AZ首款預防性注射藥物「Evusheld」 降低染疫風險約8成
精緻客家大戲「海東奇逢」 7/30全台8場巡演
國內增3例日本腦炎！最小年齡未滿5歲
力抗全球搶糧食大戰！ 推動國產大豆玉米輪作
今增第2例「猴痘」境外移入個案！ 30多歲男自美國入境
體育署加碼30萬份1000元「動滋健身券」 登記、抽獎資格曝光！
海運榮景真到頂？需求放緩 長約價傳跌2成
晶片業榮景告終？ 經濟學人：恐陷大型破滅
陳時中未辭先參加綠造勢 國民黨：棄人民於不顧還想選市長？
解封出國怕染疫 醫曝「搭機比待辦公室安全」
中重症+92！ 60人病歿「5/25以來新低」
反彈回3萬！本土增31152、境外+145 死亡60人「5/25以來最少」
陳時中親曝「請辭條件」 階段任務完成、職務交接妥當
疫情變化萬端！ 陳時中：指揮中心不管我在不在都能處理
印度人口明年恐超中國居冠 全球今年將破80億人口「喜憂參半」
疫後出遊達人妙招 機場噩夢不再上演
財報季登場投資人謹慎 美股全面下跌
省去通勤時間！ 疫情緩「居家上班熱度不減」
首例！前保險員串通5親友 偽造居隔書詐保
國安基金決議暫不進場護盤！3大理由曝光 籲投資人保持信心
搭M2晶片蘋果新NB夯 晚1天預購多等1個月
陳時中批「台北市停滯太久」　柯文哲：請他具體說明
再1飯店喊卡！台北神旺大飯店9/15歇業 「啟動危老改建」
趙小僑、典典寶寶順利出院！ 劉亮佐：換我進廠檢查
遭蔣萬安批「落跑指揮官」 陳時中：政務官沒有任期
國內增88例BA.4、BA.5病例！2例為本土個案 父母接機留學兒染疫
陳時中參選北市「指揮官誰繼任？」 莊人祥這樣說
降至一萬！本土增19051、死亡96人　境外+80
民進黨立委何欣純確診 輕微症狀
疫情緩！ 醫估7/11單日確診降到1.9萬例
陳時中稱「北市發展停滯太久」 黃珊珊：我想應該是隔行如隔山
首屆分科測驗2.9萬人報名 129人確診應考「啟用居家照護試場」
轟陳時中「卸責非扛責」 蔣萬安：史上首位落跑指揮官
國民黨高雄市長參選人柯志恩確診 驗兩條線「腦袋一片空白」
台灣首家跨境支付儲值卡！ 下半年「悠遊卡」遊沖繩
下水需「打疫苗做快篩」 日月潭萬人泳渡未額滿
追思安倍晉三 蔡英文、蘇貞昌弔念
夏天戴口罩痘痘狂冒？西瓜皮敷臉能改善？ 皮膚科醫授「養膚秘訣」
蔡英文拍板！ 徵召陳時中出戰台北、林佳龍選新北
陳時中若參選北市 柯文哲：較關心誰接疫情指揮官
口罩未拆封也會發霉？ 藥師分享「防潮」妙招
中職／洋將大限延至9/19 新人簽約調至9/12
11天頂級郵輪日本跳島行 每人26.5萬快搶光「深度旅遊搶攻市場」
中重症+208！20多歲酗酒男亡 8歲男童腦炎
本土增27708「新北4372例最多」、死亡71人 境外+136
秋冬恐新冠流感夾擊 專家：疫苗打好打滿
安倍晉三遇襲身亡 高雄愛河、高流點亮白光追思
陳時中、林佳龍戰雙北今拍板？ 蘇貞昌：各就各位、精彩可期
心累！7成上班族到職3個月內「快閃離職」
加拿大大規模斷網 衝擊百萬人「生活陷混亂」
中重症+196！8歲女童確診後併發MIS-C 加護病房治療中
「今早起來依然難以置信」 蔡英文：本想請安倍再好好品嘗台灣美食
本土增28028例、死亡94人　全台僅新北破4千例
籃球／駁斥台灣害中國男籃染疫 籃協：絕無隱匿疫情之情形
安倍晉三出身政治世家 外公岸信介「62年前也遇刺」
猴痘病毒變異會擴大感染規模？ 專家：做好「1措施」不需太過恐慌
前日相安倍遇刺身亡　蘇貞昌遺憾惋惜：台灣失去堅定好友
安倍遇槍擊辭世　蔡英文痛心遺憾：捨不得老朋友
前日相安倍遇刺身亡 蔡英文痛心遺憾：台灣失去重要摯友
疫情解悶寵物商機爆發 清潔用品需求增2成
7/14免持PCR陰性入境恐增境外風險？莊人祥：染疫先在國外待滿7天
中重症+311、131死  7歲女童特殊重症「沒確診卻MIS-C」
本土增30314例、死亡131人  全國本土確診已破400萬例
宣布辭黨魁  英相強森：為卸「世上最棒工作」深感痛心
國內首例猴痘個案病毒定序出爐! 為致死率較低的西非株
英國首相強森請辭！ 留任至新首相10月上任
亞洲盃男籃中華隊名單出爐！ 「旅外三少」搭配阿提諾出征
鴨肉便當店衰遇惡意棄單！循外送地址找不到人 業者驚覺「被耍了」
BA.5傳播力更強「8月恐升回5萬」 醫曝詭異隱憂：社區可能早有了
BA.5傳播力高Omicron 20% 羅一鈞：社區管制沒有要鬆綁
周玉蔻獨家爆料雙北組合「陳時中+潘孟安」！　陳時中回應了
中重症+243！105死 3兒童重症「2人為MIS-C」
鬆綁！即日起入境總人數每週4萬人　7/14起入境免持2日內PCR報告
本土增31364「新北5121例最多」 死亡105人
有望放寬邊境人數？ 陳時中14：00記者會同交通部說明
北京爆3例BA.5 印度「二代變種」BA.2.75現蹤
疫情過渡期時代 醫籲：限高傳播地點戴口罩
撐不住！ 雙北公車票價凍漲逾20年「恐將調漲」
若陳時中參選誰接任衛福部長？ 傳綠有意薛瑞元、邱泰源二選一
李秉穎曝指揮官接班人2條件 讚陳時中先前沒逃走值得嘉許
李秉穎曝不滿2防疫政策 直呼「我渴得要死、餓得要死」
陳柏惟曝退黨後新動向 「裝滿水再次出發」開啟訪美之旅
全球猴痘病例破6000例！新加坡現首宗本土個案 WHO將召開緊急會議
逾40名官員辭職逼宮 英相強森拒絕下台、不提前大選
嬰幼兒打莫德納有哪些副作用？可防MIS-C？ 「常見QA」整理
北市將再推「熊好券」 黃珊珊、蔣萬安商圈拼場
台中驚現2例BA.5本土個案 衛生局：目前疫情無外擴、持續監測
民進黨拍板！ 提名Kolas戰花蓮、劉櫂豪選台東
長程密閉空間、肢體接觸高風險 羅一鈞：2例本土BA.5個案無社區接觸
8月有望降到萬例以下？ 莊人祥提醒：交叉快形成了
死亡+95！1歲男童發病隔天心跳停止 特殊重症增3例「MIS-C」
今增2例BA.5本土個案 羅一鈞：接送境外確診家人傳染
本土增34499例、死亡95人 境外+78
專家曝「0+7」啟動時機 連2週平日確診降至2.3萬
疫情危機解除！首開放外國客 麥加今年可望迎百萬人朝聖
黃嘉千認離婚「這決定很不得已」 透過律師發124字聲明
45萬劑莫德納幼兒疫苗來台！ 莊人祥14：00主持疫情記者會
英國財政、衛生大臣宣布請辭 首相強森執政陷危機
中國首現BA.5本土疫情 西安今起「臨時管控」7天
下半場揚帆啟航！ 長榮、陽明黑翻紅漲4至6%
全中運／花崗國中斬獲2金1銀2銅  花蓮體中龍舟代表隊勇奪金牌
航空業人手短缺 美國慶連假爆「機場之亂」
中國長三角又「疫」波？恐衝擊半導體等科技鏈
BA.4、BA.5境外移入破百例 羅一鈞：無法清零處理
指揮中心已收到恩恩案報告 莊人祥：3資料需請新北再補充
醫籲入境可改「0+7」 莊人祥點出觀察「2指標」
首批莫德納嬰幼兒疫苗來了！莊人祥：45萬劑明天上午抵台
死亡數又破百！本土增35914例、死亡103人 境外+101
全台新增確診數 專家估下週單日一萬多例
確診者睡夢中「喉頭一甜」 竟咳出大量鮮血
「萌生退意」不選了？ 陳時中：本來就沒宣布
全球首例！威尼斯明年1/16起 將收「進城費」控制遊客
天氣熱易誘發心肌梗塞！「保命要點」曝 最忌流汗不喝水
北市提名太慢傳「陳時中心灰意冷」 民進黨5日選對會決戰雙北
mRNA新技術趨成熟 有望成為抗癌希望
「台股跌、升息、缺工料」黑天鵝擾亂 房市轉淡
海底「嬌客」花蓮外海 賞鯨船遊客驚喜不斷
全球疫情上升 邊境管制維持「3+4」、每週2.5萬人！
疫情「樂觀」持續下降　莊人祥：仍需民眾配合
中重症+167！2童特殊重症「1人未脫險」 另增1歲女童腦炎亡
再攔截112例BA.4、BA.5「占境外個案逾6成」！ 已累計檢出238例
第四批BNT兒童疫苗59.04萬劑抵台！ 今年採購220萬劑全數到貨
降至2萬！本土增23045例、死亡69人 境外+73
「等一個仁？」 總統合體陳建仁出席中研院士會議
嘉縣4鄉鎮發放防疫補助金 遭疑「為選戰布局」
成功嶺爆256替代役確診！ 徐國勇：查明原因、確實檢討
邊境管制不鬆綁！ 蘇貞昌：境外移入持續檢出BA.4、BA.5
悶太久！旅遊業者預測8月可望「開放邊境」 推方案提早布局
柯P斥資千萬買實聯制設備 挨批淪「蚊子機台」
蘭嶼海底珊瑚被刻「你好」 縣府硬起來：揪出破壞者
伯明罕世運會7/7舉行！ 台灣首批代表團赴美國備戰
花蓮體中鯉躍龍門 龍舟首日鏖戰留住金牌成績斐然
「香港加油」遭中國網友出征 張學友：盼中國以理服人
上海停飛「轉高鐵多耗2天」 李立群回台1插曲讚「台灣真好」
猴痘來了！卡介苗、天花疫苗疤痕怎麼分？ 「2圖」辨識自己有無保護力
恐懼、緊張常油然而生？ 研究證實「6種食物」有助減緩
睽違2年！「宜蘭國際童玩藝術節」重磅回歸 開放到8/14成暑假首選
全中運桌球、羽球、空手道、跆拳道激烈開戰 龍舟賽今登場
111年全中運7/1-7/27復賽 羽球、跆拳道（對打）率先登場
中重症+198！ 新增5歲男童、7歲女童MIS-C
本土增32567「新北市4666例最多」　死亡88人
符合「2要件」 專家：每週入境變4萬沒問題
羅致政表態不選新北 蘇貞昌：提名的事由黨中央決定
此波猴痘症狀較不典型！打牛痘疫苗能預防嗎？ 美CDC解答
創作自由造就音樂的美妙！ 蔡英文點名「珂拉琪」呈現台灣多元語言
金曲33／「新科歌后」蔡健雅狂掃4座大獎！四度稱后創紀錄
金曲33／壓軸最大獎！蔡健雅《DEPART》再奪最佳年度專輯
金曲33／蔡健雅《DEPART》奪華語專輯獎 「太棒的禮物很像一場夢」
金曲33／蔡健雅破紀錄摘第4座歌后寶座 「謝第一座金曲獎挽留了我」
受疫情影響等了2年！麥加開放外國穆斯林朝覲
金曲33／新寶島康樂隊 二度獲最佳演唱組合
台股殺不停 房市買氣熄火 交易量罕見下滑
長新冠失眠 中醫師：泡腳放鬆緊繃僵硬感
今未降至2萬例！專家：社區中還有大量黑數
瘋一夏！故宮南院賞水舞 台東熱氣球升空
幼兒莫德納下週到貨！ 莊人祥：45萬劑7月中下旬開打
歐洲機場員工罷工！ 「航班大亂」旅客崩潰
中重症+333！96死 無新增兒童重症
本土增34748「各縣市皆5千例以下」　死亡96人
3+4關不住！暑假首日6千人出國 加開航班因應
台灣「超額死亡」有盲點？ 醫：該還的還是要還
北韓暗指脫北者「空飄傳單投新冠病毒」 南韓政府駁
椎間盤出軌了嗎？ 「7日常動作」引發腰椎椎間軟骨突出
睽違三年！ 台北羽球公開賽7月強勢登場
雞排亂炸、炒飯亂炒 2店掛紅布條直接「互嗆」
猴痘結痂後還會傳染！ 專家點名「3種人」危險性高
本土增35699例、121死 2縣市破5千例
這波疫情何時過去？ 醫：看7/11、7/21兩時間點
爸媽荷包縮水！ 台中181所學校調漲「營養午餐費」
藍營批300億租屋補助「大撒幣」  蘇揆反擊：不用酸葡萄
WBSC會員大會7/3台灣登場！ 棒協理事長辜仲諒「角逐2要職」
KIMIKO護牙醫父譴責病患 衛生局澄清：婦人未看診
睽違5年訪問香港 習近平讚「一國兩制」讓香港重生
110年癌症奪5.1萬條命！「十大要命疾病」曝  肺癌蟬聯榜首
本土降到3.8萬例 羅一鈞：估週末到2萬多例
猴痘疫情全球升溫 疾管署宣布提升44國旅遊警示
北市紓困再加碼！ 小巨蛋等逾2000處使用費減半
飯店Buffet降價搶客 平日自助餐下殺6折
王定宇確診仍與3立委「無罩」合照　羅一鈞：有風險
本土已有BA.4、BA.5？ 羅一鈞：不敢說沒有、估8、9月流行
全台疫情一致下降　本土增38846例、死亡118人 
離譜！大學生上網賣「陽性快篩鑰匙圈」引爭議 刪文辯「開玩笑」
中職／富邦疫情續燒！ 陳仕朋、林正豐快篩陽
劉孟捷7/7鋼琴獨奏會 精神力量撫慰疫情時代
鮑爾稱美「經濟強勁」 可承受貨幣緊縮壓力
首批50.4萬劑NOVAVAX疫苗  今運抵台灣
6個月至5歲嬰幼兒接種莫德納有哪些副作用？ 詳解「臨床試驗結果」
人道危機！美國通膨之亂 現「寵物棄養潮」
7/15啟動國旅補助！宜蘭旅宿賞鯨業者搶攻暑假商機
比臉大「一中豪大雞排」不做了！ 開價500萬頂讓
用電大戶漲15% 徐旭東：大家都呆掉、政府溫柔一點較好
金曲33／盧廣仲、黃宣、馬念先搶歌王 中國3歌手夾擊
藍委籲「處理好黑心快篩再參選」 陳時中：有弊端就釐清、與選舉無關
好想組團出國玩！ 陳時中：滿足「2條件」就放行
批中禁漁產品參選起手式？陳時中駁政治解讀 再嗆「是否感控沒做好」
7/1起機組員、邊境相關人員等「4類人」 可接種第4劑疫苗
口罩解封再等等！ 7/1起維持現行戴口罩措施
首批Novavax疫苗50.4萬劑 將於週四上午抵台、最快7/8施打
維持四萬！本土增42112例、死亡85人「創6月新低」
更貼近客家文化 客委會特辦「客語夏令營」
本土病例反彈 專家喊怪「持續不降要檢討」
陳時中「斜槓」賣鹽酥雞？ 老闆明星臉相似度高
蔣萬安批「本土仍增4萬」還參選！ 陳時中淡回：我還在這裡不是嗎？
和太太已達成共識「參選北市」？ 陳時中放閃：我們的共識是相愛到老
英國猴痘病例破千！ 官員示警未來數週確診數持續上升
中國調整隔離檢疫 密切接觸者及入境者改7+3
猴痘會人傳人！食用受感染肉小心中鏢  「病徵、防範方式」曝
陳時中突現身批中禁漁產品 「一句話」回應選舉傳聞
全球最鷹派央行！辛巴威抗通膨「升息200%」
夏季住家用電直逼千度「漲價大關」 專家分享3冷氣省電妙招
快篩判讀超過15分鐘無參考價值？C線沒顏色正常嗎？醫師來解答！
獲WHO唯一授權！丹麥生技公司加速生產猴痘疫苗
台中宣布 7/1起部分開放高中以下校園
餐飲業疫情後復甦！ 知名業者狂搶市、進軍中南部
iPhone14傳8月量產 富士康重金招工「入職領獎金24K」
房市轉淡？5月房貸餘額年增率 15個月新低
中職／富邦再增5球員快篩陽！累積達15人 未來5戰確定延賽
金曲33／歌后大對決 蔡健雅拚第4座力尬魏如萱
BA.4、BA.5進社區時間點？ 莊人祥估8月後會造成一小波疫情
醫估7月中跌破萬例！ 莊人祥：下降速度沒預期快、也許要到7月底
Novavax首批50多萬劑六月底到貨 預計最快7/14後施打
本土增44379例、死亡103人 境外+49
全球第一所「元宇宙大學」在台灣！ 高互動虛擬課堂「數位身分暢遊」
陳時中篤定參選北市？ 20年好友曝「太太點頭同意了」
用電大戶漲15% 傳台積電年增40億成本
台中一中、女中期末考 近500人請防疫假
昨確診數又見「2字頭」 醫：估7/18可萬例內
中市警執行「青春專案」 局長親自率隊視察
羽球／戴資穎世界排名續居第2！ 明出戰馬來西亞公開賽
中職／味全龍、富邦悍將疫情不斷！ 聯盟宣布二軍停賽4場
普亭接受印尼G20峰會邀請 克宮證實：確定會參加
新車上路+疫情趨緩！台鐵6/29起調整時刻表 7/13起復駛38班次
綠徵召陳時中選北市？ 北市黨部：朝這方向走
薪資漲幅跟不上通膨　雪梨「醫護、鐵路、教師」3大工會接力罷工
摸到猴痘確診者使用過物品就可能感染！「自保方式」曝
周玉蔻爆料陳時中確定披綠袍參選北市　民進黨回應了！
東南亞登革熱升溫「國內累計5境外病例」 疾管署籲提高警覺
金曲33／國際音樂節促跨產業交流 SHOWCASE 11組藝人輪番演出
注意！所得稅6/30截止報稅 60萬戶尚未申報
打過牛痘疫苗？ 看手臂、大腿有無「凹下疤痕」
經濟部宣布「用電大戶調漲電價」平均漲幅8.4% 影響2.2萬戶
持續爭取黨內提名 林佳龍曝內部民調「領先陳時中」
籌措銀彈迎解封商機！ 星宇拚最快9月興櫃
拚凍漲！ 連鎖咖啡推訂閱制、新店型創造業績
電價漲不漲？蔡其昌贊成工業用電調漲 一般戶維持原價
台中開放半天實體課 校方跳腳「課上不完」
不是備戰台北市長！ 莊人祥揭陳時中「淡出記者會」原因
猴痘潛伏期5-21天 注意「3傳播途徑、8症狀」
0-6歲幼童　7/1起可領第二輪免費快篩5劑
中重症+205！ 91死「30多歲女心肺衰竭染疫亡」
邊境再攔截61例BA.4、BA.5 自美國入境最多
降至2萬！本土增28489例、死亡91人 境外+91
日月潭萬人泳渡9/4恢復舉辦！ 設五道防疫關卡「限2萬人」
就是要阿中？ 傳英系已找好陳時中競辦地點
確診數穩定降 沈政男估今「挑戰2萬例」
當心！防堵猴痘疫情 醫：首先長疹子處在口腔
中捷推優惠！7/1至9/30前79折 最高回饋30%直到年底
6成4民眾認為恩恩延誤就醫 侯友宜：了解還有哪裡能做更好
台電26年來調高約20%電價！ 北捷喊話「針對軌道事業勿貿然調漲」
通貨膨脹再創新高 聯準會宣布大升息
狗狗「選醜大賽」再登場！ 「牠」超有特色奪冠
電價漲定了？ 審議委員會今日下午拍板定案！
猴痘感染者床單、衣物恐傳播病毒 座位鄰居列「接觸者」
南美館「地獄展」帶動觀光！ 台南湧現出遊潮
比基尼辣妹「翹臀」騎車羞照曝光 居民：每天都看得到
這波疫情以來最多人！ 南投清境農場週日入園數飆4千人
憂陳時中若參選「誰接指揮官」 柯文哲：陣前易將兵家大忌
台東台版「霍爾的移動城堡」傳已賣出 恐遭拆除蓋房！
墾丁、小琉球、東港遊客回流 業者笑：終於熬過來了
降到3萬！本土增39586例、死亡134人 境外+60
 醫估8月上旬單日確診才能跌破萬例 憂死亡率恐超過萬分之17
猴痘來襲！ 醫示警「82天後全球恐400萬人感染」
戰北市？陳時中民調第3 傳綠營不是「非陳不可」
編列特別預算補貼電價漲幅？ 蘇揆：尊重電價審議會
愛吃羹飯、湯麵小心胃食道逆流！ 「必戒食物」公開：鮮奶、麵包NG
猴痘「接觸者追蹤指引」出爐！  違者最高罰1.5萬元
星宇A330neo首航飛日「類出國」 機艙「座椅、螢幕大升級」曝光！
結婚照曝光網友讚陳佩琪好美 柯文哲笑：以前很漂亮
被傳牽制賴清德2024選總統 陳建仁：入黨時他有打電話關心
中職／富邦悍將爆疫情！ 郭俊麟等5球員快篩陽性
因應幼兒尚未打疫苗 中央擬7月起0-6歲再免費領5劑快篩
運量略回升！ 北捷7月起恢復假日板南線、淡水信義線區間車
中重症+325！ 151死「35歲女癌症病史發病7天亡」
本土增40293例、死亡151人  剩3縣市破5千例
猴痘全球58國現蹤 美CDC：已出現社區傳播
台灣首例「猴痘」境外移入！25歲男德國返台接觸者匡列20人
成都世大運延期時程曝光！ 明年7/28至8/8舉行
說要漲價電還不來！高雄又停電 民眾怨「有夠亂來」
趕選舉火車？陳時中稱趕不上會祝福 林佳龍習慣準時到站
端台灣味擄獲地獄廚神 台裔女孩奪實境賽冠軍
疫情搭車怎選座位？英研究：車廂中間風險高
看好疫後觀光重回巔峰 虎航Q3增班近4成
義大利國會今年第三度通過友台決議 外交部誠摯感謝
金曲33／GMA2022金曲國際音樂節 拓展音樂、戲劇、遊戲產業跨界媒合契機
猴痘列法定傳染病  指揮中心：不建議大量施打疫苗
裕日車連11年賺回1股本 下半年將推5新車
來得及趕上「參選北市火車」就搭？ 陳時中：現在火車不多、高鐵較多
清冠一號擬部分族群改自費？陳時中：持續討論中
疫情趨緩！即日起有條件開放全台醫院探病、長照機構探視
中重症+372！ 兩名10多歲少年死亡「12歲童在校昏迷、到院前亡」
長者打疫苗「送500+快篩」獎勵　指揮中心宣布延至7月底
快篩實名制第三輪7/1啟動！可持健保卡至藥局、衛生所購買
維持4字頭！本土今增45678例、死亡增152人 境外+89
人流回升疫情燒？專家：單日若跌破3.5萬 疫情穩定下降
清冠一號擬改自費 非所有確診者皆可公費
中重症考生不能參加分科測驗 招聯會公布分發入學4大補救措施
猴痘恐成下一個大魔王 醫：這兩天是關鍵
電價將調漲？蘇貞昌：尊重審議委員會的決定
陳時中出戰台北市長？蘇貞昌：他任疫情指揮官盡心盡力、勞苦功高
猴痘傳播速度太快！醫師分析WHO擔心2原因
美CDC顧問一致支持 開放6至17歲打莫德納疫苗
解封重回熱潮！ 民眾一圓「美人魚游泳夢」
挺羅致政選新北？ 陳建仁出席新北小英之友會
看見曙光了！ 墾丁、小琉球7月前假日訂房9成
才禁石斑魚！中國稱台竹筴魚包裝有新冠病毒 農委會：提出科學證據
美國面臨萬物齊漲！　拜登、民主黨期中選舉不樂觀
談台北市長選舉 陳建仁力挺陳時中：是合適的人選
台南本土+4444！下週維持遠距教學 暑期活動可實體辦理
澳門疫情升溫！下午5時起關戲院、酒吧、餐廳禁內用
用電量再創新高紀錄！今飆破3978萬瓩  供電吃緊亮黃燈
陳時中第二條線「更淡了」　莊人祥：快要可以和大家見面
每週入境限制2.5萬人何時放寬？ 莊人祥點出「4條件」
猴痘列第二類法定傳染病 發現疑似病例24小時內需通報
猴痘疫情全球擴散 專家：靠「黏膜接觸」傳染
中重症+415！ 2名30多歲青壯年歿、1歲男嬰哮吼重症
本土今增48283例「整體比昨下降7.5%」 死亡增166人
人流指數較端午前回升10% 醫：疫情探底還久
衛福部：本土疫情高峰已過　死亡、中重症病例數逐漸趨緩
陳時中解隔3天仍快篩陽 李秉穎分析2原因：沒變重症是萬幸
傳民進黨下周徵召陳時中選北市 蔣萬安：全民抗疫還沒結束
台北公開賽睽違兩年復辦！ 預售票開賣一分鐘即秒殺
承諾恩恩案會「負全責」 侯友宜：曾失去過，怎不感同身受
水稻達人耕出「TAIWAN加油」 空拍機縮時攝影畫面震撼
就怕成本吞掉利潤 大成下半年不敢接長單
南韓確定首起猴痘病例！患者自德國返韓 長皮疹、低燒
恩恩案誰該負責？ 侯友宜：交由司法調查「包括我在內沒有例外」
BA.4、BA.5來勢洶洶！ 莊人祥：7、8月後疫情才可能有一波上升
傳陳時中月底卸任指揮官   莊人祥：沒聽到這消息
使用衛福部核准「家用核酸檢驗」陽性 經醫師確認即為確診
本土今增52213例、死亡增171人 境外+33
估再3週跌破萬 醫：未達標恐人流指數升
美國各行各業大缺工 「救生員」也現人力黑洞
國內本土疫情 莊人祥14:00回歸主持記者會
恩恩案感同身受 侯友宜：深感愧疚、會負起全責
猴痘入侵亞洲！新加坡爆首例 南韓傳2例疑似病例
印度、孟加拉連日暴雨！ 逾百人喪生、近千萬人受困
第3度「無照酒駕」！ 跑車炫富女撞死人遭羈押
染疫後「缺氧」警訊？ 1句話測試、2細節注意血氧
謊騙高學歷、無照改名逃罰單 酒駕女炫富：有錢就是任性
「防疫保單之亂」登外媒！ 專家評論：像賭博
一家人淨灘帶回藍色半透明「僧帽水母」 網驚呼：碰到會與神同行！
退場旅館交易升溫！亞太投資人砸405億買飯店改造不動產
同仁接通報笑出聲挨批冷血 衛生局：惡意曲解、努力全被抹煞
台北市長民調！ 蔣萬安領先陳時中10.2% 黃珊珊超車排第二
兩週後本土確診萬例以下？ 羅一鈞坦言「沒有這麼樂觀」
輝瑞兒童疫苗第二劑明開打！滿12歲學童依仿單建議劑量接種
陳時中仍缺席記者會！今已回指揮中心上班 快篩還是「兩條線」
本土今增56339例、死亡增115人 境外+65
國旅3劑令解除風險增？ 醫：旅遊天數是關鍵
蔡英文最新民調聲望4成7！ 陳時中防疫成績「及格」
2萬人連署取消實體考 中市府：交各校評估
BA.4、BA.5叩關國門！ 醫揭2大觀察重點
超過5000航班取消 美國「機場之亂」連4天
「恩恩案沒有延誤就醫！」 侯友宜：沒有一個同仁不想把事情做好
恩恩案錄音檔曝光挨批冷血！新北衛生局急發5點聲明
棒球／差一步上大聯盟卻遭釋出 宋文華：將報名今年中職選秀
擲硬幣決定赴烏參戰 台灣志願兵：人生留紀念
「珍寶海鮮舫」離香港4天遇風浪 全船翻覆沉沒入南海！
確診後又出現症狀是復發or2次感染？  專家這樣說
另類「海上畢典」！嘉縣布新國小畢業生通過考驗才能領證書
大鑫獲EUA食藥署疑包庇？ 吳秀梅：檢附資料經美國官方核可
陳時中解隔仍快篩陽缺席記者會！羅一鈞：部長自我要求、非解隔條件
不用打三劑就能跟團旅遊！持48小時內快篩陰性證明即可參團
中重症+295！1歲童肺炎併呼吸窘迫進加護 20多歲男發病5天亡
陳時中解隔首日缺席記者會　快篩仍「兩條線」、有輕微咳嗽
邊境攔3例BA.4、14例BA.5 　再增一例「未滿10歲」兒童感染
輝瑞兒童疫苗50.4萬劑今上午抵台！本批效期至今年9月30日
降到3萬！本土今增35596例、死亡增144人 境外+36
倫敦機場託運系統故障 大廳被「行李海」淹沒
醫估今挑戰3萬例新低點 示警BA.2、BA.4、BA.5恐同時流行
次世代疫苗將問世 有望對抗新型變種
恩恩案錄音檔外洩 卓冠廷澄清「並未提供給媒體」
零確診251天破功！澳門宣布停課展開全民普篩
眼睛疲勞眼藥水怎麼挑？ 藥師認證「2種成分」超給力
金曲33／蔡健雅入圍金曲8項大獎 第10度角逐歌后！
推廣南方澳漁產！ 林姿妙赴台北行銷黑鮪魚
今增172歿！3歲童染疫後哮吼、心肺衰竭　共病「酮酸中毒」 
本土今增50561例、死亡增172人 境外+75
幼童莫德納疫苗拚7月開打！ 下月初進口45萬劑、可供90萬人接種
BA.4和BA.5侵台 專家：一時之間無法「坐大」
腸年齡平均比實際年齡多11.3歲！ 專家公佈「台灣人壞習慣」
增加兒童免疫力！ 中醫師：食補著重肺、脾、腎
蔡英文拍板！徵召林智堅戰桃園、蔡適應選基隆、新竹市沈慧虹
「21世紀怎麼還有習近平」 柯文哲：他不連任對中國比較好
恩恩案「新北橫向聯繫出問題」？ 衛生局：絕對沒有唱空城計
匡列隔離後同天確診 金管會：能舉證防疫保單也應理賠隔離金
中職／味全龍二軍累積22球員快篩陽！ 聯盟宣布停賽3場
中重症+402！增2童重症 1歲童哮吼、6歲童肺炎住加護
本土增53643例「各縣市未破8千」 死亡增181例
中職／味全龍疫情不斷！ 張泰山、曾陶鎔快篩陽性
新冠病毒威脅「一直都在」 醫：對年長者最不好時代
民進黨選對會討論 最快22日提名林智堅戰桃園
林智堅選桃園曝卡關最大因素 傳綠營中執會下周徵召
救石斑魚！農委會公布內外銷獎勵措施 出口國外補貼海空運費
鹽巴、小蘇打、醋都不行！專家曝洗水果「正確步驟」
花蓮縣府贈未核准唾篩　食藥署：慈善用仍須有醫療器材上市許可
通通銅板價！超佛心小攤 炸豬排只賣10元
大學分科測驗首次開放輕症、無症狀考生入場 將在獨立試場應試
2024選總統？ 郭台銘：政治不是我的選項
確診獨自隔離求幫送藥遭拒 台南衛生局：將改善程序
誰戰北市？民調首度超越陳時中 林佳龍這樣說
美台齊升息！金控雙雄董座：金融股擁利多
北市7月起鬆綁校園防疫！國高中生暑期營隊開放跨縣市舉辦
央行連2升房市多頭降溫 房仲：量縮價緩漲
不斷更新／雲林、台中、高雄遠距教學到暑假 下週停課縣市一次整理
硬是比較便宜！ 美式賣場加油站發油量驚人
雲林縣高中以下學校持續停課 延長遠距教學至暑假
確診多久可算「二度感染」？ 羅一鈞：英美90天、歐洲60天
助富樂快篩取得EUA藍委爆「邵博士」與衛福部關係好 指揮中心駁斥
清冠一號自費購買？羅一鈞證實：有處方必要可另開
點名中央防疫「白X政策」 柯文哲酸：一張照片萬骨枯
中重症+446！死亡154人 　兒童、青少年新增3重症
自主回報疫調系統優化！ 民眾回報後可即時取得電子隔離通知
邊境攔1例BA.4、16例BA.5 首見兒童染疫
降至5萬！本土增55187例、死亡154例 各縣市皆無破萬
郭彥均致歉「害蘇揆很冤枉」 蘇貞昌：一起對抗假訊息
疫情影響鬧血荒！ 全台血庫存量只剩4.5天
石崇良自曝身體狀況！ 透露「陳時中看起來精神不錯」
一張圖曝指揮中心確診再+1　衛福部次長石崇良快篩陽
曝升息關鍵 楊金龍坦言：艱難的抉擇
民進黨布局雙北、桃園 週六選對會開會提名！
防疫不停歇！指揮中心視訊開會 陳時中等人比讚報平安
IMD世界競爭力排名！台灣連4年成長 躍升全球第7
車禍癱瘓9年！12歲「珣珣」國小畢業 咬嘴控筆完成學業拿校長獎
羅一鈞「孤鈞奮戰」洗版效應強 家長崩潰：怕小孩寫錯字
「獨扛」疫情記者會 羅一鈞被讚爆「一個人的武林實在太帥了！」
央行宣布升息半碼 下修經濟成長率至3.75%
大學放榜缺額破萬「創4年新高」 1學校完全沒收到學生
網傳「總統快篩陽」 蔡英文：假訊息真的很要不得，我身體健康良好
南投高中以下暫停實體授課至6/30　暑假前改採線上教學
彰化縣宣布 高中以下學校遠距教學到暑假
疫情仍在高原期！ 高雄宣布高中以下遠距教學到暑假
台中再停實體課程到6/30！ 高中以下學生線上教學到暑假
台南市高中以下學校 6/20-6/24持續線上遠距教學
疫情下的畢業典禮 校長扮「九天玄女」獻祝福
3+4檢疫「後4天陰性可外出」 羅一鈞：外出未歸將通報政府查處
防疫五月天接連確診 羅一鈞分享防疫撇步
中重症+373！ 2童MIS-C、17歲男多重慢性病亡
網傳「蔡英文快篩陽性」 總統府、指揮中心澄清：假訊息
重啟血清調查追Omicron隱形傳播鏈 捐血人不參加可致電1922退出
本土今增63170例「各縣市均未破萬」 死亡增168人
研究：過勞醫護染疫風險高2.6倍 晚上多睡1H降11%
好想出國玩！先看口袋深不深 飛美多掏3萬
世界競爭力評比台灣躍升年度第7！ 民進黨：台灣人民展現強大韌性
全台血庫拉警報！ 韓國瑜65歲生日前夕「響應捐血」
3+4上路第二天！ 蔡英文：做好邊境把關「讓國際往來更便利」
中職／再增2球員1教練 味全龍二軍單日通報19名球員快篩陽
南韓解除戶外口罩令掀整形潮「卡費增三成」 口紅買氣旺
烏俄戰爭衝擊 專家：英國1/3炸魚薯條餐廳恐倒閉
疫情大砍航班、油價上揚 機票價格大飆漲
首槍！ 嘉里大榮向交部申請調漲運價約1成
韓國遊搶頭香！ 旅客拿下今年第一張個人觀光簽證
英蘇新北共推羅致政？ 蘇揆：檯面上都是好人才
「MIS-A」好發年齡、常見症狀曝！ 羅一鈞：國內尚未通報相關案例
陳時中咳到「骨頭會痛」 羅一鈞揭防疫五月天確診者病況
 富樂快篩進口商遭爆本業賣墨水匣 羅一鈞：EUA審查嚴格、但不防小人
入境檢疫3+4 指揮中心整理「5大QA」懶人包
BA.4、BA.5累計31例！ 羅一鈞：考慮邊境、防疫旅館人員接種第四劑
BA.4、BA.5來勢洶洶！再攔截26例 多自歐美入境
全台破300萬人染疫！本土增68939例、死亡增143人
「非陳不可」退潮？ 陳時中民調仍領先林佳龍
衛福部傳感染人數眾多 醫：應關注童接種情形
4年多達成艱難的一步！傘兵秦良丰能翻身了
大學申請入學放榜囉！ 上午9點查詢結果看這裡
PLG／攻城獅98比93擊退國王！ 將和富邦勇士爭冠
遠赴東南亞維修！ 「珍寶海鮮舫」今駛離香港
 快篩紅線「介於C跟T之間」 苦主疑惑PO文求解引熱議
參選起手式？楊志良自誇比陳其邁能幹 酸他「公衛讀去哪？」
疫情未降溫有家難回 藥師曝「近1個月沒回家」
鄭文燦確診遭爆是「聚餐王」 議員：疫情堪慮了！
北市居家檢疫「3+4」指引 後4天住防疫旅館不限外出時間、次數
宜蘭縣＋1295！ 林姿妙：7/1起恢復各項社區關懷等課程
交通部祭55億國旅補助 晶華董座潘思亮：如重症病人只給感冒藥
BA.4、BA.5侵台 入境3+4恐成隱憂？羅一鈞：社區遲早會有
疫情影響血庫鬧血荒！ A、O型血庫存只剩4.3天
指揮中心4人染疫最新情況曝！ 陳時中目前身體狀況不錯
本土今增66119例、死亡增123人 境外+70
中南部高峰也過？醫：全台疫情已往下走 估6/30有望跌破萬例
亞洲第一座！菲律賓天主教會打造「驅魔中心」
確診人妻用漂白水消毒 醫：出現毛玻璃肺炎
指揮中心累計4人確診 下午記者會照常舉行
指揮中心再傳疫情！ 莊人祥、王必勝、薛瑞元快篩陽性
封城仍要繳店租 上海店家上街遊行抗議
入境0+7傳最快9月上路 BA.4、BA.5入侵國門「再觀察一個月」
薪資多少才滿意？ 統計「月薪逾10萬」最滿意
警專生爆消訓中心「一半人確診」 學員持續群聚受訓如「毒窟」！
網紅「Andy老爹」開紫外線燈消毒  雙腿燙傷、眼角膜受損
史瓦帝尼新任大使來台 蔡英文接見盼穩固邦誼
無敵星星失效？ 羅一鈞：若BA.4、BA.5流行 二次感染率大增
籃球／亞洲盃台灣男籃開訓！ 16球員9人完成報到
疫情衝擊 澳洲2年內超過四分之一夜店關門
入境可望放寬成「0+7」？ 陳宗彥：先觀察3+4成果
中職／因疫情、天候影響 下半季首週賽程延後至10月
確診往生火化爭議延燒 陳宗彥：依據現有指引來運作
住宿式機構公費快篩 每週住民2次、工作人員1次
中重症+378！ 增2歲童染疫併發哮吼「狀況好轉近日可出院」
降至4萬！本土今增45081例、死亡增109人
陳時中能否「華麗轉身」參選？ 傳綠營部分派系未放棄提名
高雄剛出生男嬰確診 院內相關人員全篩陰
黃文擇逝世！兄提「八音才子」藏頭詩 將辦紀念展供戲迷弔念
日韓疫情緩步下降 政府鬆綁觀光入境
畢業季來臨！ 北市就服622個工作機會「高薪80K」
蔣萬安祝陳時中早日康復 再批防疫分數不及格
北京疫情反彈 官員坦言「比2年前更難防控」
中國禁台灣石斑！ 陳吉仲：126億打造冷鏈物流、布局內外銷通路
本土確診5萬降新低！ 專家卻示警：真正敵人差不多要出現了
WHO列「生活6大指南」提升免疫力！  禁忌食物大公開
雲林增1035例確診、5死 13日起取消快篩實名制單雙號限制
陳時中確診！ 侯友宜：祝早日康復回到工作崗位
陳時中加入「確診者聯盟」！ 「過來人」黃珊珊給建議：好好休息
桃園疫情趨勢顯著下降！ 11處社區醫療採檢站調整服務時間
昨天才與陳時中開防疫會議 政院：蘇揆目前健康且無症狀
中重症+426、病歿+163！ 30多歲男「脂肪肝」 肺炎併呼吸衰竭亡
本土今增50,643例、死亡增163人 境外+14
中部醫療量能吃緊！10月大嬰燙傷 轉送南投醫院救治
符咒研磨吃下肚可防疫？ 彰化衛生局：別當真
林佳龍是民進黨選北市長最好人選？ 林右昌：大家可以期待
陳時中快篩陽性確診！指揮官業務由陳宗彥暫代
6/15入境改「3+4」 專家憂3個月後又現高峰
入境鬆綁「3+4」為陳時中參選解套？ 蘇揆：不是選舉考量
漲不停！ 全美油價每加侖破5美元「創新高」
石斑魚5成產量在屏東 潘孟安：不依賴單一市場、冷凍鮮魚販售到歐美
肩頸痠痛、張嘴有「卡卡」聲... 恐「顳顎關節症候群」上身！ 
被蔣萬安酸「背叛」 黃珊珊反擊：別只想政黨利益
確診亡火化須「車上入殮」 家屬痛批不人道！
烏俄戰爭還會再拖一年？ 烏克蘭：前線砲彈快耗盡
86年老店落幕！ 台南蝦仁肉圓名店吹熄燈號
高雄+13047例全台最多！ 陳其邁：疫情仍在高原期
指揮中心週日停開記者會！  陳時中：疫情穩定、重大政策已宣布
潛水面罩代替口罩 魚群陪伴領畢業證書
侯友宜批1922不具公權力顛覆認知 陳時中：連他都不知道那也沒辦法
兒童MIS-C估一個月增167人  羅一鈞：台灣發生率會低於美國
指揮中心宣布  6/13起取消快篩實名制單雙號分流限制
本土今增79598例、死亡增211人！ 本土數字大增有原因
6/15起鬆綁邊境管制！入境居家檢疫改「3+4」
中重症+446、病歿+211  增5例兒童MIS-C
BA.5崛起！醫：新冠病毒演化成功已無缺陷 流感化要等30年
指揮中心定調「1922不具公權力」 侯友宜怒批：顛覆民眾的認知
交通部5億振興客運！旅客每人最高擬補助70元 最快7月上路
小禎確診「狂睡、沒胃口」 曬照曝近況「真的要存健康老本」！
失眠、睡不好也是「長新冠」！  中醫「6大居家處方」助好眠
防疫酒精使用過量　專家：恐釀肺功能受損
高雄、台中市民注意！富樂快篩一批號有問題 市府將「回收換貨」
宏碁看淡H2「恐不如去年」 但不比疫情前差
「徵洗碗歐巴桑」廣告竟違法！ 店家挨罰30萬
「五堅情」邱鋒澤確診！發IG限動報平安
台灣死亡率13天翻倍、世界第二快？ 陳時中怒：亂比一通、影響民心
台灣主流株仍為BA.2  羅一鈞：尚未檢出BA.4、BA.5
6月底解散指揮中心選市長？陳時中：想太多、沒考慮！
中重症+553   第3例MIS-C！6歲女童「結膜紅、草莓舌」
本土今增68311例、死亡增213人「創新高」 境外+36
新Omicron5.0崛起 醫：以10倍速在英國增長
台灣新冠致死率飆升 施文儀分析：黑數成長太快
資料送檢調阻礙恩恩爸取得錄音檔？侯友宜：是為還消防同仁清白
恩恩爸追真相 蘇揆喊話新北：盡快協助家屬「讓真相大白」
彰化高中以下學校再停課一週 6/13-6/17維持遠距教學
不斷更新／彰化等5縣市繼續遠距教學！ 全台授課懶人包一次看
香格里拉對話將登場 台海議題成美中焦點
扯！老師公開確診童康復快篩結果 家長怒批歧視
日圓狂貶下探0.2236　換10萬台幣賺近2萬！
日本有條件開放外國旅遊團「沒有想像中美好」 出遊團費恐大漲
南山廣場擠下台北101！每坪破4500元登「商辦租金王」
高雄首例！6歲童確診MIS-C 加護病房治療中
疫情衝擊！ 林伯豐：台玻營收持平但獲利遜去年
台塑配息8.2元新高 林健男：H1可賺逾半股本
台南疫情發展未緩 黃偉哲宣布：6/13-6/17持續採線上教學
竹市+1525！6/13起恢復實體上課  武陵路醫療站週六服務最後一天
國民黨控「1922管不到119」 陳時中：委外民間經營無公權力
「長新冠」門診累計787人就醫 常見症狀含掉髮、憂鬱、腦霧、心悸
專家指台灣染疫死亡速度「全球第2快」 陳時中這樣說
中重症+575！ 青少年第二死「17歲男肺炎併敗血性休克」
誠品擬提前撤出北車K區地下街 北市府：不得參與下一次招標
本土今增72921例、死亡增211人「創新高」 境外+46
曾國城快篩陽性確診！ 明日行程緊急喊卡
消防局「模擬」惹議 恩恩爸：越想遮掩越有問題
動起來！ 研究證實運動可抗疫、降死亡風險
消防局地標遭改「演員訓練班」 侯友宜籲給消防弟兄支持鼓勵
冒雨送兒童救命神器！ 賈永婕曝仍多醫院提需求
盧秀燕宣布 台中高中以下遠距教學「再延長一週至6/17」
誠品信義店恐熄燈！股東「台南幫」全反對續租 董座吳旻潔發4點聲明
縣長賣靈芝？ 綠營酸宜蘭防疫記者會變「妙妙購物台」
台南銅板美食！雞排便當65元 痛風炒飯150元
退化性關節炎好發部位非膝蓋！「這部位」發生率最高女性多於男性
猴痘疫情蔓延30多國 全球總確診數破千例
影／確診遺體24小時火化「全台灣誤會了？」 柯文哲：我們這些都是白癡？
北市紓困加碼一次看！生活陷困可領3千 市場攤商3個月租金補貼
北市學校可校外教學！ 6/13起開放「市內玩一天」
還原119繁忙情況未告知恩恩爸？ 新北消防局：不影響他聽錄音權益
台中＋11587居全台之冠 盧秀燕：假期效應跑出來
聽過恩恩案錄音 陳時中：檢討SOP讓1922擔負通報、緊急調配
入境檢疫改「0+7」？ 陳時中：時機還沒成熟
端午後連兩天破8萬例確診！ 指揮中心：假日效應、緩步下降趨勢清楚
本土今增80195例、死亡增159人「創新高」 境外+28
恩恩爸控「1922花143分鐘」延誤轉送 指揮中心：無調度119權限
染疫遺體「醫院送殯儀館」收5萬 家屬控業者敲竹槓
民眾黨「真網軍」揭密！ 推柯P濾鏡、鎖定高中生最夯「米特」
澳洲兩年累計120例MIS-C 最小僅3個月、最大15歲
開國門免等8月 專家：達「2指標」7月初有機會
新北消防局「模擬」遭控造假 侯友宜：支持消防弟兄捍衛清白
新北消防局告爆料者！ 批有心人士刻意操作輿論
航空人力缺口未補齊 英國機場擋不住解封潮
南韓全面鬆綁！即日起沒打疫苗也能入境免隔離
全台2例MIS-C！ 澳洲已120例「發燒逾3天」要有警覺
新北消防局「還原」話務繁忙情況 恩恩爸：很錯愕
網友指控消防局下令動員119「演給恩恩父看」 新北消防局怒提告
北京環球影城6/15限流開放 遊客需持72小時核酸陰性證明入園
奇美醫徵專責病房照護員 月薪上看15萬
就想出國！達美CEO估今夏機票比疫前貴30%
新竹縣長楊文科確診　侯友宜出席同場活動快篩結果出爐
台東熱氣球嘉年華7月登場 「熊本熊」等國外熱氣球首亮相
1週多休1天！英國70家企業試辦「週休三日」 逾3千名勞工參與
確診解隔者入院鬆綁！ 7類人染疫後15天至3個月內進醫院免篩檢
本土今增82973例「高雄、台中、新北皆破萬」 死亡增124人
估單日新增萬例內 醫：最快6/23、最慢7/8
醫檢師怒吼！ 抗議北市聯醫苛扣防疫獎勵「七成變五成」
7月可望免戴口罩？ 蘇揆：視量能進行調整
顏寬恒爆中榮專責病房「塑膠布當防護」 台中榮總遺憾：不實訊息
筍殼有「條狀花紋」要注意！ 小心竹嵌紋病
槍聲四起！美國上週末多州爆發槍擊事件 今年已有240起大規模槍案
要等誰？傳民進黨8月才提名 陳時中：不要等我
影／確診者遺體不用24H火化爭議 柯文哲：不是只有台北、全台都這樣
盼每年調升基本工資 蔡英文：政府一定排除萬難
確診數下降！ 北市「北士科、中正紀念堂」車來速6/9起停止服務
杭州亞運手冊「台灣列中國最大島」 體育署：已請中華奧會表達抗議
陽明交大研究獲獎！ 「靈芝免疫調節蛋白」可防染新冠
台鐵減班衝擊效應！ 基隆人投訴「要等2小時」
兒童爆首例MIS-C！注意發燒+6症狀 打疫苗降低97%風險
中重症+243！ 151死「8個月女嬰新冠併敗血症亡」
今增52992本土、151死　北部疫情明顯下降、中南部仍上升
「冬天會有新病毒株」 醫示警：傳染力更強
首例童出現「MIS-C」 醫：要打仗的時候了
柯文哲稱不知確診亡免24H火化 網友秀影片打臉
中職／樂天桃猿疫情不斷！ 再增一野手快篩陽性
第二輪實名制今開賣！學生、孩童免費快篩發放 QA一次看
生病衝急診等好久？ 急診醫揭「5級檢傷先後順序」
中國防止疫情封控封過頭 下令防疫「九不准」
口臭、便祕、冒痘恐是腸道老化警訊！ 掌握5招回春抗老
「舔牆壁」搭配龍舌蘭 美餐廳「岩鹽磚牆」暴紅
實測！洗完手烘乾 烘手機比擦手紙生菌多5倍
訂2碗牛肉麵「備註加6份麵」要求給8碗 網友批：臉皮真的厚
基隆確診數跌破千例！增729例 創4/30以來新低
恩恩爸明天可到新北聽錄音 侯友宜：願讓衛生局和消防局局長當面說明
染疫童併發腦炎易喊「看到妖怪」？ 羅一鈞澄清：無直接相關
端午連假後疫情恐回彈？ 陳時中預估：機會不大
擴大免費快篩資格！ 2015/9/2後出生者明起可領取
本土增62080例「高雄、新北、台中最多」 死亡+124
斯洛伐克訪團抵台 國會副議長：用來訪證明支持台灣
北韓疑出現「新變種病毒」？ 主動向WHO求援
疫情估7月底「探底」 醫：這一兩天病歿數高峰
訪美首站來到胡佛研究所！ 朱立倫：國民黨會持續捍衛中華民國
相隔半年斯洛伐克訪團再次訪台！ 總統蔡英文7日上午接見
馬英九批台墮入不自由民主 蘇貞昌：違逆事實「成為世界笑柄」
遭網紅模仿唱改編《愛你》 柯文哲本尊親自獻唱畫面曝光
7大兒童疫苗接種站今日最後一天 明起回歸3管道接種
斯洛伐克訪團抵台！ 預計簽署司法合作協議
獨／發燒僅給1顆普拿疼「多人確診被壓下」 更生人爆北監罔顧人權
全球31國近800例猴痘個案 美出現1例「找無感染源」恐存黑數
免費快篩貼「盧秀燕貼紙」挨轟 中市府：無須過多臆測
兒苗接種有望縮短間隔 莊人祥：最晚6月底前公布
日月潭成群大頭鰱「張嘴浮頭」竄動異象 漁民驚：要地震了？
本土確診可能破10萬？ 陳時中：目前已差不多到「高點」
中重症+496！152人死亡「未滿10歲先天心臟病童確診3天後亡」
本土今增68118例、死亡152人再攀新高 境外+33
萬物齊漲！ 在野黨提暫緩夏季電價　學者：不利物價
疫情當前歷年規模最大  國中會考補考超過4000名考生
中南部疫情升溫 蔡總統視察彰基慰問醫護
「想選舉就把大權交出來！」 呂秀蓮喊話陳時中「不要一心兩用」 
中國六四33週年  馬英九呼籲中國面對歷史承擔責任
羽球／睽違兩年再次舉辦！ 「麟洋配」宣布參加台北公開賽
0至6歲童免費領5劑快篩 「這天」後出生學齡前兒童6/6起也能領
「橫濱開港祭」熱鬧登場 日本AI科技防疫
長程機組員「以篩代檢」擬鬆綁0+7 交通部證實有討論
猴痘症狀類似流感！第一時間非冒皮疹  專家曝「3徵兆」
「無敵星星都是幻想」 醫：取決自身免疫力
影／人生首次立蛋 柯文哲失敗爆氣「怎麼有那麼無聊的代誌」！
北市+6143！北士科、中正紀念堂車來速連假仍提供服務
粽子1顆90元！以為內有乾坤 網見配料嘆「不如買便當」
5歲以下新冠疫苗遞申請 白宮：最快6/21接種
上海+16例！ 2小區封控 浦東傳Omicron新變種
中重症+409、死亡+142！ 增1幼童「哮吼併呼吸窘迫」重症
本土今增76517例「3縣市仍破萬」 死亡增142人
打3劑不屬於「3類人」 民眾爆料拿無清冠一號
肺炎死亡創新高 專家：憂藏新冠未確診黑數
再加碼！蘇貞昌宣布：高中以下免費領4劑快篩 由郵局配送至各校
死亡數字下真實悲歌！  老母親急問兒病逝「有無遺言」 原因惹人鼻酸
全面解禁！南韓宣布：8日起未接種疫苗旅客入境免隔離
通膨下能投資黃金？專家：有望重返2000美元
抗疫大作戰 高醫大：「這三種」植物萃取物有效
確診引腸胃道不適 醫曝「這樣做」可舒緩症狀
中南部高峰後脫離高原期？陳時中：10天內情況會更清楚
原物料飆漲 南僑陳飛龍：庫存已「超前部署」
基隆疫情收斂明確 林右昌提9大方案加速紓困復甦
高雄免費快篩擴大送！ 孕婦領5劑、身障者2劑
木柵機廠車來速6/3退場 士北科連假期間一線作業、服務至下午4點
台灣確診致死率低於日韓、香港？ 柯文哲：太早統計、會死的還沒出現
迷因股GameStop連5季虧損！推「NFT市場」能翻身？
竹縣+2282！ 端午連假加開各鄉鎮25場BNT接種
觀光補助「等不了這麼久」！ 拍板7/15提早上路、最高補助1300元
中職／富邦悍將外野手申皓瑋 身體不適快篩陽性
確診亡快速火化？ 陳時中：24小時內「通報」而非處理屍體
一個人騎機車且保持距離可不戴口罩？ 陳時中：這部分可考慮
本土增76967例「新北、台中、高雄皆破萬」 死亡增144人
忙到崩潰！沒時間吃飯如廁 護理師慘被當看護
疫情流感化監測？專家：7月可考慮邊境解封
疫情北降南升 醫估：6/2-3台南、高雄疫情高峰
猴痘入侵30國逾550案例 世衛：地方性傳染病爆發變得更頻繁
快篩試劑實名制第二輪6/6啟動　每家藥局單日配額增至117份
不斷更新／台北、基隆、金門下週恢復實體課！ 18縣市延長遠距教學
基隆市國小遠距再延一週　國、高中6/6起恢復實體課程
花蓮也跟進 高中以下遠距教學延長至6月8日
5月快篩到貨不到1億劑？ 指揮中心駁斥：光進口已有1.68億劑
6歲男童確診癲癇、休克併猛爆性腦炎  10天後穩定視訊見爸媽
疫情還在高峰！鄭文燦宣布 桃園遠距教學延至6/10
購屋痛苦指數出爐！台北置產「16年不吃不喝」
國旅振興7/15提早上路！自由行住宿每晚最高補助1300元
苗栗延長高中以下遠距至6/10 「暫不考慮遠距教學到暑假」
金門國一、二6/6恢復實體課程！國小以下延長線上教學
延長遠距教學再+1 台東高中以下學校暫停實體至6/10
嘉義縣市雙雙宣布  高中以下遠距教學延長一週至6/12
台南市宣布 高中以下遠距教學「延長一週至6/12」
高雄線上課程延長至6/12 畢業典禮照辦、到校疫苗接種持續
民眾領福利品撲空辱罵洩憤 屏東里港衛生所揚言提告
紓解護理壓力！推動專責病房照護輔佐人員 每班8小時發5千元津貼
本土增88247例「新北、台中、高雄都破萬」 死亡增122人 
確診者不做快篩趴趴走 醫嘆：難怪疫情高峰難降
《關懷演藝人員基金會》恬娃感念基金會關照 王瑞瑜轉贈禮券做愛心
中正紀念堂兒童大型接種站今啟動　北榮：地方很大不用擔心感染
彰化也延長遠距教學一週！ 暫停實體課程至6/12
跟進台中！ 南投縣宣布線上教學延至6/10
陳智菡提「兩證據」轟中央暗崁疫情 苗博雅秀公文打臉
再減班！台鐵6/7起停駛假日對號列車32列次
台中宣布 高中以下遠距教學「延長一週至6/10」
上海今起漸進解封 民眾放鞭炮慶祝重獲自由
6月1日上路！ 6大防疫新制一次看
日本今起上調單日入境人數 上限至2萬人
九宮格匡列停課方式挨轟 教育部發公文取消
區公所徵人發關懷包 「月領3萬週休2日」搶手
買不到清冠一號？ 中醫教對付「3大魔王症狀」
「小孩燒到41℃才能就醫」是假的！兒童出現6症狀快打119
兒童接種疫苗增保護力！營養師警告「3類食物」打完別吃
藥師點名「6種人」服用退燒藥需注意！傷肝還可能影響血壓
網傳「總統下令孩童燒到41度才准收治」 蔡英文譴責疫情假訊息
設兒童大型施打站僅一天準備 中榮坦言：大挑戰
醫院徵「確診過」民眾照顧染疫者 逾40人搶7名額「瞬間秒殺」
蔡炳坤怨確診6天社交APP才通知 陳時中：仍有幫助
中和2歲童父求通聯紀錄 新北承諾：公部門該提供的資訊一定會給
慶登基白金禧年！ 女王照投影巨石陣評價兩極
疫情衝擊！台東端午連假好冷清 訂房率僅2成
慘！全台商圈上半年人潮重砍41% 街邊型態恐面臨轉型
高雄＋10347！ 6月1日起「5對象」加發2劑快篩
《食神》取景地珍寶海鮮舫6月說掰掰 香港繁榮地標又少一
宜蘭+1649！累計51死 其中24人確診後3天內逝世
不管黃珊珊代表何黨參選  蔣萬安：不背棄自己政黨
中和2歲童父求通聯紀錄 陳時中：中午已通知領1922錄音檔  
兒童接種站再+1！增桃園「陸軍專科學校站」 王必勝1重點提醒爸媽
7/1啟用！ 新版國際駕照加註「TAIWAN」樣式曝光
兒童打疫苗後恐全身過敏、喘、胸悶痛 羅一鈞：機率低但應留意
時薪625元！ 亞東醫院徵「康復者」照顧確診者
解隔條件放寬！ 重症需符合「距發病日15天、Ct值27-30」等條件
網傳「孩童燒到41度才准收治」 陳時中怒批假訊息：用詞很惡劣
染疫人口破兩百萬！本土今增80656例、死亡增90人 境外+49
「蔬果泡爛」菜價飆漲！四季豆每公斤破百元 胡瓜、絲瓜創今年新高
8歲發燒確診童遭三院拒收 潘孟安怒批：沒有醫德
上海宣布6/1解封 北京突發疫情爆18例確診
喉嚨不舒服以為太操勞 陳歐珀不到24小時快篩「兩條線」
美連假報復性出遊湧人潮 航空公司缺人「航班取消2200架」
「克里米亞剛果出血熱」 伊拉克通報逾百例
5月房市冷！ 3利空齊襲「推案量創20年新低」
美參議員達克沃絲率團抵台！ 去年曾訪台捐贈疫苗
總統府確診+13！含4總統警衛室勤員、3國安會員工、1憲兵染疫
長榮海運員工超幸福！ 「年中獎金」再領逾50萬
柯文哲不滿自由廣場加開兒童大型接種站 指揮中心回應了
端午訂房率不到3成 花蓮加碼送特斯拉
遭爆掛「塑膠布」隔開護理站、病房 院方駁：設置均符合規定
無症狀傳播力較弱？專家拿國外數據解疑慮
不想上班自製「2條線快篩」 照片內紅筆露餡
中職／挖掘棒球人才！ 台灣未來之星邀請賽6/6開打
柯文哲批「自由廣場加開兒童大型接種站」白癡命令 王必勝這樣回應 
疫情下降關鍵看端午連假？ 陳時中點「2結果」：又愛又怕
蘇貞昌喊查辦「很多孩子走了」 柯文哲酸：民進黨字典沒有「認錯」
屏東逆倫慘案！確診子不堪壓力 竟推母墜樓
自由廣場開兒童疫苗大型接種站 柯文哲轟：白癡命令！
雲林送孩童快篩！ 「幼兒園唾液式、國小生鼻戳式」一人兩劑
高雄＋8319「略降1200例」 衛生局：仍處高原期
嘉縣+776！兒童疫苗接種逾8成 4大族群加碼2劑快篩
美爆發配方奶粉荒 父母親憤怒批政府
中職／樂天桃猿疫情延燒！ 重砲朱育賢快篩陽性
未來入境檢疫採「0+7」免隔離？ 陳時中這樣回應
6月有望脫離「高原期」？ 陳時中：可能性蠻高的
中重症+468！兒童重症與腦炎相關+3 經治療皆好轉出院
廢棄口罩「纏」害海洋生物 澳洲研議回收再利用
六都6/1起各加開1處兒童疫苗大型接種站 地點一次看
第二批BNT兒童疫苗來台！33.12萬劑9/30到期
降到六萬！本土今增60,042例、死亡增109人 境外+61
新冠演變流行感冒 未來方向無從得知
九太退出不打緊！ 籃協：持續推動SBL邁入第20季
「野豬大軍」亂竄翻垃圾桶 羅馬人又驚又怕
蘇貞昌同意「鬆綁邊境管制」！ 指示放寬入境總量、檢疫天數
4步驟秒申請確診者居隔單補發！ 唐鳳：6/19前規劃「隔離者」補發
男同情急診家屬發「救孩文」 反遭網友砲轟「帶風向」
可拿回團名「蘇打綠」！ 林暐哲突宣布：放棄商標所有權
中和2歲童重症亡 父哽咽：真相可治癒心中窟窿
北韓疫情獲得控制 不到1個月傳金正恩下令解封！
Taipei Bboy City 世界盃霹靂舞決賽火熱開戰
屏東地區醫院跨區求N95口罩？ 經濟部：醫院有需求可申請撥補
網傳「台南車站確診4000人」攏系假！ 警籲民眾勿信勿轉傳
兒童確診腦炎重症病程快！醫揭「保命1重點」：家長很容易就發現
確診康復如獲無敵星星？專家曝「常見6大後遺症」：過來人全懂
兒童重症累積22例 引發重症原因集中「3併發症」
服Paxlovid後症狀復發再隔離？陳時中持保留態度
確診者隔離通知書補發！ 明起符合2條件民眾可申請
疫情進入高原期 府院分頭視察防疫解民怨
宜蘭確診+1558、增9人病歿！ 林姿妙籲：長者儘速接種第4劑疫苗
「捨不得放開緊繫靈柩長繩...」 侯友宜淚別母親：願來生再續母子緣
高雄＋9546全台第二高！ 估未來兩週每日確診萬人才會趨緩
基隆+1216！確診數創近期新低 林右昌：小學生疫苗6/10前施打完畢
33萬劑兒童BNT已運抵機場倉儲 陳時中籲地方盡速調配用量
考生憂無居隔單影響升學 教育部：可先簽切結書、事後補件
無新增兒童死亡！今中重症+378「2童疑腦炎」 145死創新高
國內本土確診數緩降 陳時中：台灣仍處「高原期」
本土今增76539例、死亡增145人再創新高 境外+66
中職／樂天桃猿共匡列20人 聯盟宣布停賽至6/2
傳披民眾黨戰袍爭北市 黃珊珊鬆口沒把話說死
聲援郭彥均！ 韓國瑜批質疑網友「不配稱為人」
未約談郭彥均！ 刑事局澄清要查的是「內容農場」
hito流行音樂獎／羅志祥開場展現舞王魅力 韋禮安奪4獎成最大贏家
蘇揆喊查辦「很多孩子走了」 柯文哲酸：不能質疑、只能歌功頌德？
努力減肥體重反增加？ 專家破解「體重停滯盲點」
不畏疫情衝擊「加碼」  業者祭鮪魚生魚片吃到飽
中職／「金控大戰」上演投手戰！ 中信兄弟林書逸再見安當英雄
傳言轉戰桃園市長  林智堅駁「目前防疫為重」
郭彥均稱「很多孩子走了」恐遭查辦 蔣萬安質問：他是哪個字說錯？
7成軍用晶片全仰賴台灣！ 美商務部長：恐不安全
基隆單日確診數創20天來新低  林右昌：已走過疫情高峰
加碼30億！經濟部推餐飲業輔助計畫 申請免企劃書  
蘇貞昌查辦假消息要究責郭彥均？ 行政院：非針對單一藝人
專家曝6月開邊境1條件「鬆到底」 6/4疫情曲線有望下樓梯
郭彥均「小兒染疫死亡多」算假消息？陳時中緩頰「沒有惡意」
345.6億紓困振興來了！業者喊「等不到9月」
郭彥均「很多孩子走了...」 陳時中：流傳假訊息最高罰300萬
中重症+408！127人死亡「6歲男童腦腫瘤過世」
降回8萬！本土今增80835例、死亡增127人
急診醫確診揭隔離心得 「染疫真的不是小感冒」
中職／樂天桃猿增5名快篩陽！ 今、明花蓮「猿獅之戰」延賽
6都第1名!   台南八大面向施政滿意度75.5%
「很多孩子走了」引恐慌 蘇貞昌︰有明顯操作痕跡「假訊息會究責」
烏龍！44人PCR「陰性變確診」 中國附醫致歉
未打三劑可進健身房！全程應佩戴口罩 「相關規範QA」一次看
進喔！拱天宮白沙屯媽祖回鑾安座 8天7夜進香逾9萬信眾雨中追隨
北市校外教學、畢業旅行6/12前暫緩 畢業典禮不開放外賓
遠距教學奇葩亂象多！學生群組互踢人、上課中洗澡 老師嘆「心好累」
疫情下工作量大！蘆洲清潔隊班長猝死 留下老母、妻小
上海官方發許可證「短暫放風」 住戶傾巢而出擠爆超市
信義誠品明年熄燈？ 董事長吳旻潔：待房東統一續約
柯媽跌傷住加護病房 柯文哲：摔得變成貓熊
疫情暫未降溫！ 5566出道20年演唱會宣布延期
新北祭6大紓困方案！公有市場使用費減收8成、市有不動產租金打5折
中職／統一、樂天疫情不斷！ 二軍賽事4戰宣布停賽
崩潰！國考生確診被迫重考 考選部：依規不得補考
拜會馬英九被稱「馬2.0版」   蔣萬安：我就是我
第二輪實名制快篩也快來了！ 陳時中：預計6月初開始
雙創新高！本土增94808例、死亡增126人 4縣市破萬例
中職／樂天桃猿疫情繼續燒！ 強打林泓育、朱俊祥快篩陽性
百歲人瑞確診者性騷擾護理師 家屬卻說「失智請多包涵」
柯文哲媽媽在家跌倒一度送加護 25號已出院
即日起「未打三劑疫苗」可進健身房！ 需全程戴口罩
中職／樂天桃猿隔離數仍有15人！ 今花蓮「猿獅之戰」延賽
陽明海運爽發「年中」分紅！員工每人可領118萬元
郭彥均PO醫護友人訴苦「很多孩子走了」遭出征 深夜致歉
蘇揆宣布 0-6歲可領5劑免費快篩試劑
日本6/10開放外國旅行團 前台大醫：忽然衝成這樣好嗎？
相隔2年！ 日本6/10開放外國旅行團  台灣人享免隔離
嘉義市長黃敏惠獲5星肯定 環保、醫療衛生雙冠
不敵疫情！台中萬代福影城6/1起暫停營業 僑園飯店6月底熄燈
4月房貸餘額大減！ 財長：房市不像過去熱絡
雲林確診連3天破千 12歲以下童累積確診達16.1%
爺染疫家中離世！ 家屬「伴屍12小時」嘆無能為力
快篩陽確診了別擔心！營養師盤點6大營養素 幫助度過7天居家照護
兒童BNT疫苗秒殺！美女營養師公開幼童接種疫苗前後5吃法
1圖看「快篩陽親自就醫7大注意事項」  報到主動告知、勿外食
睽違2年重啟國門！日本6/10開放旅行團入境 台灣人免篩免隔離
總統府確診+4！3府內員工、1總統警衛室勤員染疫
成大防疫新研發 一滴血驗出中和抗體有多少
長者體溫37.2℃恐是染疫了！專家列「4非典型症狀」：跌倒也是警訊
中職／樂天桃猿再增1投手快篩陽性！ 一軍隔離人數達17人
3歲童確診燒到迷糊遭拒看診 院方：未拒救治
不斷更新／遠距教學是否延長？ 全國一覽表
PLG／拚冠軍不忘回饋新竹！ 攻城獅球星提撥獎金捐1萬劑快篩
航空燃油脫序！華航董：迎高票價、運價時代
宜蘭縣高中以下學校「遠距教學至6/2」 有照顧需求仍可到校
嘉義縣市雙雙宣布 「高中以下遠距教學延至6/5」
高雄延長遠距教學至6/5 畢業典禮時間不受影響
北市下週仍採遠距教學　國小以下拚一週內打完疫苗
新竹縣市高中以下遠距教學至6/2 不提早放暑假
金門縣府宣布：不提早放暑假、國中小以下遠距教學延長至6/2
亞洲地區「高原期」約1-2個月 陳時中預測：台灣會比較長
專責病房「護病比」放寬至1比7！ 陳時中這樣回應
雲林跟進宣布 遠距教學延長一週
死亡104人首度破百致死率超過千分之一  陳時中坦言「是警訊」
國內確診數18日至今維持8、9萬　陳時中：處於平穩「高原期」
發放中低收入戶每人5劑、長照住民3劑「免費快篩」 近80萬人受惠！
本土今增81,852例、死亡104人創新高 境外+55
選戰首行程 蔣萬安批中央防疫「荒腔走板」
成大研發2款蛋白晶片 1滴血檢測「疫苗效力」
猴痘不像新冠病毒 美CDC：不透過空氣傳播
媽媽群組瘋傳「兒童確診別退燒」 醫：恐傷腦
包粽葉員工幾乎全確診？ 「星冰粽」預購喊卡
行政院拍板新一波振興！ 總經費345.6億、89.9萬人受惠
中職／味全龍疫情再起！ 前隊長林旺衛快篩陽性
樂天桃猿匡列人數超過14人 聯盟宣布「今晚台東猿象大戰停賽」
兩張照片透露「遠距教學的真相」  圖書館暖心舉動感人
張善政合體羅智強拜會地方 避談選舉
彰化縣宣布「高中以下遠距教學延至6/2」 提早放暑假「暫不考慮」
暫不跟進延長遠距教學！ 新北市府：決定權在教育部
疫情嚴峻！ 台中、南投宣布「高中以下遠距教學延至6/2」
猴痘疫情蔓延全球20國 羅氏研發出快篩試劑
調高護病比引反彈！衛福部拍板 專責病房維持1：5、上限1：7
血氧濃度多少才正常？ 1表看3指標「低於92不妙了」
兒童打莫德納不良反應高？BNT心肌炎風險較低？ 詳解「副作用差異」
新北搶先中央宣布接種政策 綠委嗆侯友宜「割稻尾」
北市單日確診數維持1萬 柯文哲估：再2個月就解封
65歲打疫苗中央送2支快篩　新北再加碼送2支
洪峰應該過了 柯文哲：剩下看高原期持續多久
蔣萬安批政府超前部署是謊言 參選北市組「台北隊」創新局
中職／樂天桃猿再增12人「快篩陽性」 選手、教練、隨隊職員皆染疫
防範兒童重症風險 指揮中心訂定「兒童臨床處置相關指引」
台鐵工會取消「不加班」！ 端午連假「正常行駛」
全民「快篩陽診斷確診」明起實施　指揮中心宣布5大配合事項
本土今增89352例、死亡76人 境外+37
多次懇談林智堅「點頭選桃園」 鄭文燦回應未把話說死
猴痘感染應隔離21天 歐洲CDC憂「人傳動物」恐釀大流行
兒童BNT疫苗15縣市今開打！ 副作用等7大QA一次看
總統視察北榮「不分彼此一起合作」 黃珊珊拋2大防疫難題
國民黨立委葉毓蘭快篩陽性！一早才咳嗽、頭昏「急喝清冠茶預防」
當今全球最快噴射客機！ 飛行速度逼近1馬赫
富邦產險宣布「陪同隔離」可理賠 住院日額從寬認定
快篩貨源充足！ 即日起超商、零售通路取消1人1劑限購令
傳林智堅點頭選桃園迎戰張善政？ 民進黨：提名作業沒新進度
六都首長防疫滿意度 侯友宜以36.3%居冠
邱志偉發長文再批高嘉瑜 「確診者不應成為政客操弄聲量的工具」 
北市學生提早放暑假？柯文哲：最慢週四告訴大家
鼻腔快篩崩盤？連鎖賣場「買10送2」 1支150元
服用Paxlovid後症狀又復發 美研究發現5天療程恐不夠
端午連假交通量增加！ 一圖看國5高乘載時段
餐飲行銷補助將用罄！ 行政院傳擬加碼30億
高雄確診數超車台北！陳其邁指有黑數 柯文哲：被超過是預期中的事
宜蘭+2128！明起發送關懷簡訊 讓民眾快速領取防疫包
「員工比遊客多」！ 主題樂園業績衰退最高9成
防疫保單爭議！ 產險公會研擬「防疫保單理賠指引」
強遇「三大房市黑天鵝」 中小型建商危老都更跳票！
憂傳染給陳佩琪！ 柯文哲曝在這居隔「不在家」
ECDC示警！若猴痘在寵物傳播 恐演變成歐洲地方流行疾病
繼柯文哲、黃珊珊後 北市副市長蔡炳坤快篩陽性
本土疫情南北「黃金交叉」？ 陳時中：可以預期
兒童確診併發腦炎比例高過鄰國 陳時中：會提供更多綠色通道及ICU
傳張上淳將接衛福部長？ 陳時中：一無所悉
中重症+251！42人死亡 「看到妖怪」10歲男童判定腦炎過世
本土今增82,363例、死亡42人 境外+72
外傳將接疫情中心指揮官 張上淳：不清楚
兒童BNT疫苗已配發至各縣市！ 預計5/25-6/1陸續開打
遭質疑「過疫情而不入」 蔡英文今下午視察北榮 北市派黃珊珊陪同
嬰兒急需插管卻沒機器... 賈永婕接「院長求助電話」火速救援
全民「快篩陽即確診」將啟動！ 黃珊珊：靜待洪峰到來
台灣無緣進WHA 美、英等10國支持聲量罕見
WHA否決台灣納觀察員 陸委會：對岸蠻橫阻撓所致
松機篩檢站5/22服務1167位民眾 蘇揆：中央地方一起把事情做好
塔利班再打壓女權！女主播竟被迫「遮臉」播報
WHA否決台灣納觀察員提案 國台辦：事實證明台獨沒有出路
健保雲端增「新冠4類對象」警示 供門診醫師快速辨識、適當防護診療
WHA否決台灣納觀察員提案 外交部遺憾：唾棄中國的霸凌行徑
兒童退燒冰枕、散熱貼片、退燒藥哪個效果好？破解「8常見Q&A」
不滿被點名是害她染疫兇手邱志偉氣炸  高嘉瑜致歉開玩笑
新安東京防疫險 陪同隔離理賠將「從寬認定」
總統府確診+13！含3警衛室勤員、2國安會員工、1憲兵染疫
恐怖數字曝！死亡個案確診發病到病逝平均4.2天 47%在3天內亡
北市防疫天使誓師 黃珊珊解隔後仍「狂咳」
雲林+732！6歲男童染疫重症 送雲林台大救治
政府是否加發「六倍券」？ 王美花：第一次聽說
協助各醫院防疫急門診轉型 黃珊珊曝：「快篩陽即確診」週四上路
扯！男自撞上救護車送醫 驚吐「確診未解隔」
宜蘭+1473！134處社區照顧關懷據點 即日起至6/5暫停課程
雙虎合併？ 友達彭双浪：態度開放、但不為併而併
「放下選舉紛擾」 羅智強串聯9議員走遍桃園
高嘉瑜確診、Ct值18 自曝喉嚨爆痛「怕影響我的歌聲」
空運奶粉行動！美軍從歐洲載回首批配方奶
小確幸！九如鄉送獎金 2.1萬人笑領千元「端午振興金」 
清冠一號缺藥荒 衛福部推「動態表」看庫存
6歲以下幼兒重症、死亡率漸高 莊人祥曝最快接種疫苗時間點！
北市嗆中央「暗崁」疫情 陳時中：資料都是公開的
苗栗+1130！傳快篩陽民眾參加白沙屯媽進香？ 縣府：發現可報警
篩檢站改民眾領藥處？ 陳時中再澄清：診斷、通報、取藥一條龍！
「2類人」移除口服藥條件！ 孕婦、產後6週內經醫師評估可服用
指揮中心調整健保雲TOCC提示 方便醫師辨識確診、居隔者
本土今增66,247例、死亡40人 境外+36
搏命阿湯哥守原則 堅持特技親自上陣
中職／樂天桃猿再爆疫情！ 1投手快篩陽性
「總統可能太忙」 侯友宜曝：疫情兩年只來過一通電話
「快篩陽即確診」本週上路 蘇揆指示完整規劃行政流程
兒童染疫後遺症多 未來影響有待觀察
北韓突發緊急事件 疫情爆炸物資匱乏
防疫險爭議 金管會：核保、理賠5大原則
猴痘入侵15國、百例確診 專家：兒童、孕婦慎防重症
美FDA擬允許 5歲以下兒童接種莫德納疫苗
87歲「國師」病逝！金正恩呆望遺照落下男兒淚
離島適用快篩陽即確診 金門縣府：PCR量能充足、以正確診斷為主
悲劇！美國馬拉松賽1死15人送醫　疑「天候因素」釀意外
打3劑染Omicorn=超級免疫力？ 何美鄉提見解
綠營北市參選人選未定 傳英系擬支持陳時中角逐
府稱總統關心疫情致電侯 新北：去年6月的事了
居家防疫綠色蔬菜如何保存？營養師授「存放4技巧」
國中會考落幕！ 逾3千考生因確診需補考
最新！「高風險族群血脂治療指引」出爐  壞膽固醇標準一次看
與黃珊珊視察松機篩檢站 王必勝：溝通沒問題
護師工會曝國外案例 「高護病比=高死亡率」
發病2天內病逝逾4成！ 陳時中：無關投藥速度
注意！因應運量變化 北捷明起調整平日離峰、假日班距
羅智強行腳桃園 張善政：與我接受徵召動機不謀而合
竹縣+2328！ 尖石、五峰、關西明起啟動快篩陽即確診
不停學！高雄23日起高中以下停課一週 弱勢學童配發平板
柯文哲快篩陽 侯友宜喊話：柯市長加油、你沒問題的！
柯文哲「快篩陽」PO影片曝現況！ 陳時中祝早日康復
確診數連三天下降！ 陳時中曝「疫情處高原期」
中重症+256！ 3兒童重症「2人腦炎」 累計12童染疫重症
本土今增79441例、死亡53人 境外+46
油價持平！中油：明起汽、柴油不調整
全球防疫不該受政治干預 總統：台灣需要WHA、WHA也需要台灣
「猴痘」疫情持續擴散！ 以色列、瑞士通報首例確診者
續留桃園！ 羅智強宣布新計畫「祈福走桃園」：仍要為民喉舌
疫情襲熱門景點人潮驟減 台東伯朗大道空蕩蕩
北市長選戰「三腳督」 蔣萬安民調31.9%居冠
康復後嗨玩台南！ 「復原者聯盟」優惠享好康
會考首日狀況多 各考區通報多起「不適症狀」
猴痘擴散多國！詳解「感染症狀、傳播途徑、預防方式」
單日確診人數狂飆！醫示警「6種人」易陷群體恐慌：常看新聞也上榜
台中+7989！中重症18例 28歲男重症住加護
無敵星星VS.打滿3劑疫苗「誰更強」？羅一鈞：效果見仁見智
要加薪！全國碼頭工會盼「港埠業務費」調漲20%
台中市發「低收入戶快篩試劑補助金」　2萬戶家庭受惠、每戶500元
中職／樂天桃猿、統一獅疫情不斷！ 下週4場二軍賽事停賽
幕僚爆料差點為通報系統「跪下求中央」？ 侯友宜否認：沒那一回事
罕見「猴痘」在11國現蹤 莊人祥： 台灣沒有疑似病例通報
懶人包／高中以下線上遠距教學　各縣市一次看
柯文哲批中央「瞎指揮」開設松機篩檢站　陳時中：北市太忙不敢勞煩
因應洪峰將至 北市幼兒園5/23-5/27停止實體課程
近期疫情發展平緩！ 陳時中：算是「控制得宜」
中重症+223例！ 3例特殊重症最小才九個月出現「哮吼」症狀
連兩天確診數下降！  本土今增84587例、添59死
中職／樂天桃猿疫情燒到教練團！ 助理打擊教練快篩陽性
病患如海嘯般襲來！CDC令專責護病比放寬　醫護崩潰喊「離職！」
通報系統塞車！ 幕僚指侯友宜「差點跪下求中央」
柯文哲批中央設松機篩檢站「瞎指揮」！ 蘇貞昌：盼合作打贏最後一戰
迎接航空業復甦！ 虎航招考近百名空服員「到考率近九成」
蔡總統令增設松山機場大型篩檢站  柯文哲： 不要瞎指揮
國中會考登場！考生注意事項、防疫規定一次看
國中會考首日考「社數國寫」 近3000多人確診改補考
罕見「猴痘」迅速在11國現蹤、全球病例破百　世衛緊急召開會議
連6年未受邀參與WHA！衛福部仍率團赴日內瓦交流
郭台銘投資首款「家用PCR機」 食藥署核准EUA
壓力太大？視訊看診脫光光　醫師傻眼：要我透視病毒？
北韓疫情嚴峻！Omicron、傷寒夾殺 脫北者也驗出陽性
富邦防疫保單之亂！北市府挨批作壁上觀 黃珊珊：獨董已發信
辦公室哪裡最髒？「這位置」比馬桶蓋髒400倍
鹿港慶端陽國際龍舟錦標賽停辦  連兩年因疫情喊卡
上公廁脫口罩易中招？！ 醫教5大招防染疫
口罩圖案太可愛！ 國小學童「交換戴」雙雙確診
台北常聯絡王必勝少打給陳時中　黃珊珊解釋：我想部長很忙
批有人為政治口水抹煞醫護努力 劉和然酸怎可能一個人來問題全解決
批中央「接通電話卻摀住耳朵」侯友宜再喊話：期待快速解決問題
林昶佐PCR證實確診！自填回報疫調「一週行程全取消」
中職／樂天桃猿疫情再擴大！陳禹勳、嚴宏鈞快篩陽
考量幼童未施打疫苗！ 盧秀燕：公立幼兒園5/23起暫停實體課程一週
醫師批「空床率拿來自爽」 陳時中澄清有掌控：這樣講很不恰當
單日確診數不增反減！ 陳時中：是否為「頂點的契機」還要觀察2天 
還沒收到居隔單怎麼請假？ 勞動部公布最新辦法一次看懂
還沒到高點！本土今增85,720例、死亡49人 境外+41
跟進遠距教學！南投高中以下學校5/23起暫停實體課程一週
防疫當務之急！ 近5成國人不相信政府做好準備
澎湖縣宣布5/23-5/27暫停實體課程  改採遠距教學
嘉義市、彰化縣也跟進！ 高中以下學校5/23起改採遠距教學
花蓮也跟進遠距教學！  徐榛蔚：23日起暫停實體上課一週
拳擊／林郁婷勇奪世錦賽金牌！ 蔡英文致電恭賀
雲林不停課家長湧臉書陳情！張麗善深夜宣布高中以下23日起改遠距
北韓單日新增26萬人發燒 南韓情報：金正恩未接種疫苗
南韓開國門救觀光 6月起重啟發放短期簽證 台灣也在列
台南擴大停課對象！高中、公幼也改遠距教學一週
男性快看！身體冒「3大現象」恐是更年期惹禍
雲林縣不跟進停課！ 縣府：經家長同意可請防疫假
總統府、國安會開設關懷中心 強化提供確診員工協助
嘉義縣跟進宣布！高中以下學校 5/23起遠距教學一週
新竹縣中小學5/23起遠距教學一週 國三、高三實施至畢典前一天
屏東縣高中以下5/23起遠距教學一週 國小校園BNT接種延至5/30
「猴痘」疫情肆虐歐洲 美國也驚見首例通報
台東縣高中以下5/23起遠距教學一週 國三及高三生停課至畢典前一天
高嘉瑜質疑「消失的清冠一號」 陳時中：有需求開放領取
如何領新冠口服藥？全台1514間藥局可領　一張圖秒懂
苗栗縣高中以下 5/23起改採「遠距教學」一週
新北不停課家長不滿！「這7區」學校下週改遠距教學
時隔2年！韓國6月起重啟發放短期簽證 開國門救觀光
遭控「不是賠不起只是不想賠」 富邦產險聲明絕無從嚴刁難 
部立玉里醫院爆群聚感染 375人染疫、1人重症
國中會考週末登場！明下午看考場「不能進教室」 試場規範看這裡
潮州「賽神蝦」下週六登場 「選手」長度超驚人
新竹市跟進遠距教學！ 5/23起竹市高中以下學校停止到校一週
富邦產險防疫保單之亂！大股東北市府表態 與保戶站在一起
未獲邀參加WHA 衛福部次長李麗芬將率團赴日內瓦交流
台南市國中小 5/23起全面遠距教學一週
本土疫情高峰將至 盧秀燕宣布：高中以下學校23日起遠距教學一週
林鶴明批雙北政治口水表演 柯文哲：給的建議最後中央不是都照抄？
確診隔離人數占1/3人口 綠島醫療不堪負荷
確診者解隔「如吃無敵星星」！3個月內再染疫0症狀免匡列
侯友宜稱致電CDC多次「問題仍未解」 陳時中：會考量全國情形
疫情高峰後7月可「脫口罩」正常生活？ 指揮中心這樣說
新北會考防疫規劃曝光 禁家長陪考、確診者違規應試取消資格
駁「政治口水說」 侯友宜：致電無數通問題都沒解決
中重症+191！ 第3例幼兒「併發腦炎」列重症
未打疫苗死亡率增加6倍！ 陳時中：打三劑死亡率降低83%
飆破9萬！ 本土今增90331例、死亡59人新高
中職／樂天桃猿疫情擴大！ 馬傑森、郭永維、邱駿威快篩陽性
疫情延燒！ 陳秀熙：台灣長者陷「超額死亡」危機
祭補助！餐飲優惠政府出一半 最高補助10萬
「邊緣人7天確診日記」 成大外地生曝慘況
立委染疫再+1！ 綠委邱泰源快篩陽 年齡適用新制視同確診
疫情不出門！ 嘉義縣推「良食箱」送到家
地球暖化指標再破紀錄！ 極端氣候恐更頻繁
張善政接受徵召出戰桃園　致電「大咖」請益
中職／台鋼進軍職棒首場重頭戲！ 新人選秀會7/11登場
中職／樂天桃猿一、二軍都有人確診！ 兩場二軍賽事確定停賽
Podcast／外向才是成功特質？ 「內向」比你想的更有力量！
估本土疫情6月出現「轉折點」 李秉穎：9月有望恢復正常生活
病毒不分國界！美國務卿布林肯疾呼邀台參與WHA
因居隔單飆罵承辦員 永和衛生所1週報警7次
獲超級免疫力就「免驚」 何美鄉揭與病毒共存法
吃清冠一號拉肚子怎麼辦？ 中醫權威陳潮宗提示3階段保健法
防範非洲豬瘟！ 5/20起疫區寄豬肉產品來台「罰收件人20萬」
倒數3天的提醒！國中會考5/21登場 3類考生不得應試
65歲以上快篩陽=確診！指揮中心列「4大注意事項」：勿搭大眾運輸
總統府再添1員工確診！ 與正副總統無接觸史
收防疫關懷包飲品膨脹 網喊：搶救珍貴快篩劑
民進黨設確診者關懷中心 蔡英文籲「公私協力」照顧勞工
9旬確診洗腎婦雨中苦等收治 院方：作業未延遲
羅智強未獲國民黨提名參選桃園 柯文哲：不會是因為拜訪我就不提他？
雙北確診數沒一直上升 柯文哲分析3原因：快篩陽默默在家隔離
林右昌：基隆國九、市立高三生下週起至畢典前「遠距教學」 
高雄宣布高中以下5/23起遠距教學3天 中小學暑假前可採線上學習
居隔單要等3、4天？ 新北市府再批：中央系統有3大問題
北市5/23起高中以下遠距教學一週 國三、高三實施至畢典
中職／樂天桃猿陳俊秀、林承飛、林立快篩陽性
國民黨徵召提名　張善政披戰袍征戰桃園
打滿三劑就不賠 立委轟金管會「放縱保險業」
WHO憂北韓疫情失控 恐釀新一波疫情流行
遭侯友宜轟「不要高高在上」 王必勝：一直都用最誠懇態度說話
北市「高中以下遠距教學」 侯友宜：新北不跟進「授權各校決定」
本土確診飆8.5萬！陳時中指「疫情未到頂端」
「電話」很重要！指揮中心再呼籲 採檢、自主疫調回報資料需正確
打造「微笑桃園」！張善政吐露出戰心聲 為子孫幸福拒絕習慣無奈
確診醫護、照護員提前返回工作 累計240人被召回
飆破8萬！本土今增85,310例、死亡添41人 境外46例
上海清零爆「逃離潮」車票飆破萬 民眾2條件離滬「下輩子都不來了」
WHO證實13國挺台參與WHA 美國籲「孤立台灣沒有道理」
澤倫斯基現身坎城影展開幕 喊話「電影不該沉默、結局會是自由」
保險業務總工會3聲明挺保戶 譴責產險公司「奧步」壞誠信
美國FDA授權 5-11歲兒童第3劑可打輝瑞疫苗
高市議員李雅靜快篩陽性 服務處暫停一天
民眾怨收不到居隔單 指揮中心：多數手機號碼填錯
防疫保單之亂延燒！ 蘇揆：已核保就要理賠、自選3+4也要賠
對國內經濟樂觀！總統：外銷25個月正成長 足以面對挑戰
人數創紀錄！白沙屯媽祖進香逾9萬人報名
總統府添8確診！含6府內員工、1總統警衛室勤員、1憲兵
嚇！8旬翁死後快篩陽 家屬控長照「隱匿疫情」
停課2週避疫情高峰？柯文哲強調要想好再做 侯友宜：目前無新計畫
輕症考生遵循防疫 可參加醫學、牙醫、中醫系二階甄試
連續6天6萬多例確診 陳時中：要說已達高峰太樂觀
老師居隔適用「0+7」引發家長恐慌！教育部：原則上不到校
美查8間中企「洗產地」 全球前3大太陽能廠入列
居隔「0+7」今上路 侯友宜：新北草案更嚴謹
台大體育館篩檢量低疑北市「叫不動」？ 柯P：我是台大的別挑撥
超前部署等解封！虎航招空服、3千人擠破頭
傳王必勝出手減少部北採檢人潮 新北：勿刻意操作、會打擊醫護士氣
確診醫護顧染疫病人不敢篩檢「憂醫療崩盤」 陳時中回應了！ 
高雄＋4761！陳其邁：國高中暑假前可採「居家線上學習」
統一獅「餅總」林岳平確診、陳鏞基快篩陽！高志綱暫代總教練
「確診醫護顧染疫病人」 醫護吐心聲：不願快篩憂醫療崩盤
王家梁確診！許維恩被迫停止取卵 哭腫雙眼說「不再做療程」
單日6萬確診達檢驗量能瓶頸？ 陳時中：台灣最大量能22萬
調降傳染病等級、0+7疫情恐升溫走回頭路？ 陳時中回應了
BNT兒童疫苗何時開打？ 教育部：5/25起協調地方陸續推動
防疫鬆綁疑為保單之亂「解套」？ 陳時中：政策未納保險公司立場
國高中生1前提適用「0+7免居隔」 5月底學生開打第三劑
「快篩陽視同確診」對象放寬！65歲以上長者適用 明起實施
限縮住院資格 僅收治中重症、未滿3個月發燒幼兒
本土今增65,794例、死亡添38人 境外+39
防疫保單之亂！ 家長怨「陪孩子隔離不理賠」
腦麻女快篩陽在家過世 家屬控相驗互踢皮球
日本鬆綁邊境將「開放小型旅遊團」！ 首波4國家曝光
中職／樂天桃猿二軍再爆疫情！ 1教練、2球員快篩陽性
PLG／夢想家未達最低出賽人數 17日、19日兩戰確定延賽
耍特權？退將夫人探病沒快篩 罵哭護理師
《一家團圓》黃瑄快篩「陰轉陽」 曬演員合照驚人的巧合
基隆設全國唯一「機構型收治站」！ 20房、40床收治機構住民
國民黨立委確診再+1！陳超明證實染疫 向白沙屯媽祖告假
打三劑「0+7免居隔」新制上路第一天 指揮中心14：00記者會
中職／統一獅多位球員確診影響戰力 本週二軍賽事宣布停賽
基隆號軍艦爆集體染疫！ 海軍證實「依規定實施隔離」
巴西聖保羅僑界大遊行 支持台灣參與世衛組織
2022大選陳時中角色？ 蔡其昌：戰北市機會高
「確診個案自主回報系統」優化！24小時內可再編輯1次
「0+7」新制填寫功能上線！ 打完疫苗仍可選「3+4」
會考生快篩陽想蓋牌？教育部撂重話「抓到將取消資格、不予補考」
振興醫院院長魏崢確診！ 親寫抗疫信給員工內容曝
總統府確診+15！含3總統警衛室勤員、2憲兵、1國安會員工
「漱口」可降重症機率！全因自來水含微量「氯」
77.76萬劑兒童BNT疫苗抵台！陳時中：想打都打得到
通膨、斷鏈加劇成本！ 美科技巨擘暫緩招聘
上海分階段「復商復市」 台廠斷鏈危機有解
國中會考週六登場！ 確診學生不能考 教育部：6月4、5日補考
北市防疫急門診「爽約率」超高 柯文哲「氣死了」：不來請取消
竹市+832！3大醫院設「疫病專診」 國泰推孕婦、兒童優先看診
5/17起打滿3劑疫苗者改「0+7」 侯友宜喊話：不要限對象
醫推「化痰藥NAC」致缺貨 羅一鈞：實證不足勿瘋搶
醫估疫情6月底趨緩「每日剩千例」 周志浩：滿有可能的
2歲童染疫因未用EOC致轉診延誤？ 陳時中這樣說
大幅放寬！「3+4」鬆綁 5/17起打滿3劑「快篩陰」免隔
5/18上路！經醫師評估 65歲以上「快篩陽即給藥」 
中職／戴口罩比賽影響身心健康！ 味全龍二軍再停賽兩場
口服藥「莫拉皮拉韋」來了！ 3萬5280份今晚抵台
本土今增61697例、死亡添29人 境外+57
中央、地方達共識！ 蘇貞昌拍板：打3劑「快篩陰」免隔離
蔡總統上任滿6年執政表現 47.4%滿意、37.6%不滿意
國中生會考快篩陽不想補考？ 傳出現「蓋牌」
拚接種率！ 高雄打滿4劑者送500元禮券
北京單日確診飆破千例 擴大篩檢揪社區黑數
疫情燒進食藥署！ 署長吳秀梅秘書快篩陽性
 「3+4」鬆綁以篩代隔 配套措施討論中
PLG／高雄鋼鐵人兩球員快篩陽性！ 今晚閉門賽確定延期
楊繡惠、白雲戀情震撼彈 一夜過後澄清「當朋友比較好」
G7外長會議挺台參與WHA  外交部感謝肯定
居家隔離「3+4」研擬鬆綁 柯文哲：要訴諸國民的道德
立委染疫擴大！費鴻泰、陳雪生確診 黃國書快篩陽性
稱雙北叫不動地區醫院？王必勝澄清：沒有特別指哪個縣市
傳國民黨下週三提名參選北市 蔣萬安：全力以赴應戰
立院法制局籲高中以下停課至月底 教育部：暫無停課變動
王必勝指雙北「叫不動地區醫院」 柯P：他不會講這種話
陳時中指「快篩陽=確診」有兩大問題 侯友宜：3類人就沒問題嗎？
北市PCR量能飽和？ 柯文哲：確保中重症照顧
王必勝指雙北「叫不動地區醫院」 侯友宜：傷透所有第一線同仁的心
中職／統一獅陳韻文等5人確診 總教練林岳平自主隔離3天
快篩陽視同確診、給藥即將上路？ 陳時中召集地方討論「這辦法」
國民黨25日提名蔣萬安參選北市長 陳時中：祝心想事成
研擬「3+4」鬆綁！考慮打3劑「快篩陰」免隔 陳時中：還未達共識
本土今增68732例、死亡再添19人 境外+37
為接棒指揮官？ 陳建仁頻接受外媒採訪談疫
本土疫情嚴峻！ 「遠距教學到期末」大學名單曝光
校園疫情升溫 立院法制局：高中以下宜評估停課至5月底或期末
65歲以上「快篩陽」就給口服藥？ 指揮中心今邀集各縣市討論
通緝犯扯謊「發燒快篩陽」免到案 警方戳破謊言逮人
孕婦臨盆憂叫無救護車 夫駕車求警開道協助就醫
CNN：中國清零亂象不斷、台灣選擇與病毒共存 陳建仁提應著重2件事
萬能媽媽手繪幼兒教材 堪稱「人肉影印機」
居隔砲火不減！蔣萬安、黃珊珊直播抨擊防疫亂
確診在家缺氧？！醫授2招自救 「1根吸管」就能解
蘇貞昌指示增設篩檢站 柯文哲：不要亂下命令
教育部鬆綁規定 陽明交大、文化、東海、元智大學「遠距到期末」
台中關懷包提供血氧機！回收率不到一成 盧秀燕：今起不主動提供
著果期遇春雨！ 彰化福興西瓜爛超過七成
新北三峽某養護中心爆9成確診 衛生局證實：52人染疫、3住民病逝
賈永婕成立「美少女慈善協會」 差1步可接受大眾捐款：再等我一下
中職／統一獅疫情延燒！羅暐捷確診、另增5人快篩陽性
此波疫情何時達高峰？ 羅一鈞：正處高原期、推估最快5/20到
輝瑞口服抗病毒藥怎取得？ 陳時中：台灣和美國一樣都要醫師處方箋
防疫保單之亂！家長陪同照顧 保險公司竟「創造新詞」拒理賠
敬老院爆百人群聚 染疫員工控顧確診長者
台大等3校宣布  全校遠距教學至本學期末
同住家人確診！莊人祥快篩陰「居隔中」 羅一鈞暫代發言人
再添1立委確診！ 邱議瑩PCR陽性 嘆打三劑、消毒酒精不離身仍染疫
疫情影響衝擊人潮！ 台南阿堂鹹粥停業至月底
陳時中以「如何成功抑制疫情」為題投書美媒  呼籲支持台灣納入WHO
防疫女神賈永婕再出手！送醫護8千片N95口罩 三總院長頒感謝狀
台師大一週增381人確診 校方宣布「遠距教學到期末」
于子育喉嚨痛「快篩陽性」 緊急取消電影宣傳工作
總統府再增5確診！4府內員工、1警衛室勤員染疫
部桃爆醫檢科隱匿疫情 加班以「天災」申報
新北議員何博文確診 自曝全身痠痛、咳嗽
確診海嘯來襲！ 男性染疫恐致「性功能障礙」？ 國外案例曝
雇主要求先快篩再上班「費用誰出？」 勞動部：應由雇主負擔
雙北7-11、康是美5/14開賣唾液快篩 販售門市一次看
台中住戶確診大門遭塑膠布封住 前妻送餐傻眼：是在台灣還是在上海
大師沉浸式畫作 屏東看海美術館展出《眠夢》
人口數、政經、文化都不符 彰化縣升格「第七都」夢碎
貼文造謠北篩南送 雙和醫院李醫師出面道歉
第四劑疫苗最快下週開打 這些族群優先接種
北市20家PCR診所僅7家運作？ 黃珊珊：中央公布前未做好媒合
醫師造謠「北篩南送」陳其邁震怒批惡劣！ 雙和醫院懲處出爐
陳時中不懂就算了！ 柯文哲槓指揮中心「同批老師教的怎會有問題」
首位縣市首長染疫！金門縣長楊鎮浯PCR陽性確診
和平醫院全面改收確診者！ 柯P急召50醫護投入戰線
陳時中駁全面快篩陽=確診 侯友宜：3類人也有偽陽性問題
《台視60 風華再現》打造綜藝王國金字招牌 典禮美學創新格局
雙北喊快篩陽「視同確診、給藥」 陳時中：出現副作用誰要負責？
再採購5+5萬份「莫拉皮拉韋」！ 陳時中：5萬份下周抵台
5/20前每戶可有一份快篩？ 陳時中透露日程規劃：不用急
「快篩陽=確診」評估管道+1 明開放親友帶2物品給醫師確認
本土今增64972例  死亡添41人再創新高！
PLG／夢想家疫情加傷兵影響！ 全隊今快篩陰照常出戰攻城獅
缺血！疫情升高捐血減少 血庫庫存僅剩3.2天
「天選之人」不會確診？ 英媒引述專家曝3特點
攏系假！仿間充斥「類清冠一號」 服用恐傷身
蔡總統下達指示「3大原則」 北北基桃優先增設大型篩檢站
黃金週後疫情升溫 日本境內發現Omicron新亞變種
「堅持PCR確診才給藥會死很多人」 柯文哲：服藥重症率下降超過8成
再調整！台鐵5/16減班規劃停駛非對號列車96列次
確診補充維生素C幫助修復！  專家曝「1吃法＝白吃」
數位健康證明申請理賠 12家產險公司全數同意、保留查核權
侯友宜籲全面開放「快篩陽=確診」 陳時中：不完全反對、與專家討論
網稱「積極染疫」 陳時中：盡量不要得、得了也不用緊張
512國際護理師節 台北101點燈感謝無私奉獻
「代收妹妹」成外送朝聖地標 旁邊法鬥也遭殃
台中首名兒童混打！ 12歲學童打BNT+莫德納
唾液快篩前置作業三步驟 沒遵守恐失準
總統府確診+5！4名府內員工、1名憲兵染疫
已配發100萬劑快篩至校園 教育部：將持續爭取學校防疫備用物資
疫情5月中下旬攀高峰 蘇揆要求5、6月快篩試劑提前交貨
侯友宜喊「所有快篩陽即確診」 柯文哲認同：領藥快篩陽就夠了
高雄改口！ 能落實防疫可舉辦「實體」畢業典禮
桃園破萬例確診！ 鄭文燦：採檢站將加開、校園大型活動暫緩
台南佛心店家推「免費餐點」 確診或隔離一週可領3次
居家隔離「3+4」有潛在風險？ 陳時中：沒有零風險的措施
破六萬！本土今增65,385例「新北飆破2萬」 死亡添17例
蔡英文讚台灣防疫成績好 侯友宜駁斥：絕不是總統說的那一回事
中職／疫情燒進樂天桃猿 二軍1教練、3球員快篩陽
譚德塞批「清零政策無法持續」 中國怒回嗆
澎湖催打疫苗！75歲以上長者5/31前接種 可領2千元禮券
護病比飆3倍「1醫護顧15病患」 家屬拒留院被迫身兼看護
確診數、中重症持續上升 衛福部：估疫情高峰在5月中下旬
3類人「快篩陽=確診」、確診孕婦分流！指揮中心14：00記者會 
北韓「國家級事件」原因曝！竟是爆發Omicron感染
歐洲防疫再鬆綁！5/16起機場、航班上免戴口罩
網傳「5/10起發放居家照護防疫包」 指揮中心：不實訊息、勿轉傳
北市+8265「沒破萬」 柯文哲憂：有黑數
紐西蘭7/31午夜起全面開放邊境 比原訂計畫提早2個月
居隔避免家庭傳播  重症醫列「清消SOP」5物品別漏掉
居家快篩陽怎麼辦？「7步驟」一次搞懂就算確診也不慌張
來去法國巴黎紅磨坊住一晚！睡3天風車屋只要「銅板價」
假的！快篩搶翻天 市面出現仿冒國產快篩劑
「台灣疫情正處在最後關鍵時刻」蔡總統籲給防疫團隊最大支持
總統府確診+2！1國安會員工、1總統警衛室駕駛
疫情下小確幸！屏東九如發端午振興金「每人1千元」
視察北榮遭嗆「下台」 陳時中：疫情期間大家心情不平靜
北市教育局自購100萬劑快篩  蔡炳坤：到貨50萬還是缺
宜蘭＋979！4醫院設「防疫診」 兒科患者優先
中職／中信兄弟呂彥青、林恩宇快篩陽性！詹子賢列密切接觸者
高雄+3011！畢業典禮採線上辦理 會考後國三生可線上教學
打1922不通、醫院拒收 「最強媽媽」72小時自救高燒兒
黃珊珊快篩陽性！蔣萬安建議多喝水 陳時中：祝早日康復
清冠一號黑市價格飆 「類清冠一號」不納公費給付
即日起至6/30放寬快篩試劑通關 每人限一次、不超過100劑
今增8死「過半沒打疫苗」 羅一鈞示警：年長者染疫恐急速惡化
孕婦確診口服藥僅適用Paxlovid 醫師告知利弊獲同意才可開
本土今增57188例「新北逼近2萬」 死亡8例
照說明書「戳鼻2.5公分」採檢快篩陰 醫深戳轉5圈竟轉陽
台灣單日確診高居亞洲第一！專家憂高峰延期恐至28日
實名制快篩內外包裝日期不同 民眾質疑「改標？」
中國封城惹民怨 譚德塞評估「清零策略」難以維持
英國研究第4劑疫苗 接種莫德納「抗體增2.19倍」、副作用少
疫情宅經濟發威！ 端午節粽子訂單「逆勢看漲」
亞東醫院院長邱冠明「智慧發言」　引網讚賞
國軍加入消防防疫勤務 消防署：支援280人、140輛救護車
金管會主委喊話保險業 財務赤字可改善、信任赤字難彌補
上海縮緊防疫措施 大媽看病遭拒下跪求情
「愛的迫降」取景地 濟州島6月起免簽入境
國高中匡「九宮格」惹議 教育部發函：防疫假從寬認定
研擬放寬進口快篩條件曝　指揮中心：成效自行負責、禁販售
疫情高峰何時到？ 專家：預估時程落在5/16-23
陳柏霖身體不適快篩陽性 緊急取消明日記者會
6歲童確診新冠喊腳痛無法站立行走 竟是橫紋肌溶解症！
產險公會「馬拉松開會」 快篩陽=確診依然無共識
總統府確診+12！含3國安會員工、3憲兵染疫
黃珊珊稱未收到中央快篩 指揮中心秀簽收單：5/9已送達30萬劑
台南某幼兒園隱匿疫情 衛生局開罰13萬5千元
台東+222！綠島再添13例 養護機構無新增案例
品冠北流演唱會延到12/3 「期待到時大家不用戴口罩唱歌！」
雲林第二監獄爆群聚 衛生局：96人確診
醫院快爆了！ 黃珊珊：木柵機廠轉型野戰醫院
衝高疫苗施打率  打滿三劑新規定引爭議  
台視專訪日劇女王　北川景子：非常喜歡台灣
台北單日確診破萬！柯文哲估下週疫情洪峰 「像打橄欖球準備撞擊」
居隔、執勤輪替「回不了家」 300名機組員、家屬淋雨爭「以篩代檢」
指揮中心澄清「未禁廠商進口合規快篩」 朱立倫：假澄清真抹黑
民進黨立委鍾佳濱「快篩陽」 居家隔離中
永豐棧酒店積欠員工薪水「200多人離職」 董事會傳賣房籌錢
民眾求救海外親友代購快篩　空運回台卡海關
黃珊珊稱未收到中央配發快篩試劑 陳時中：昨天已送達
健保新制部分負擔  陳時中：疫情正高、朝「延後實施」方向討論
中職／富邦投手江少慶自曝快篩陽性 等待PCR結果
單日領藥破千份！方便遠距照護 口服抗病毒藥物簡化開立
尹錫悅宣誓就職！對北韓釋善意「願敞開對話大門」
駁斥朱立倫指控！陳時中：從未禁止廠商進口合規快篩試劑
破5萬！本土今增50780例「北市單日破萬」 死亡12例 
壽險公會點頭！同意數位健康證明可替代診斷證明書
陳時中視察台北醫院 侯友宜：沒通知「來了就是好事」
假日效應確診數降 醫估今恐破7萬人確診
高嘉瑜籲開放網路預約登記　陳時中：買快篩的高峰期快到了
台南宣布長者不限劑次、廠牌 「打疫苗送2劑快篩」！
「台灣應該有發言權」 斯洛伐克地方首長發聲挺台參加WHA！
前兩天才三代同堂直播！  脫線最後身影曝光
買不到快篩劑惹民怨 陳建仁坦言：政府準備不足
「防疫女神」賈永婕再出任務！揪小S捐20箱N95口罩給醫護
血汗！台東防疫專線爆2人輪班 連續執勤168小時
一張圖秒懂「自主防疫、自主應變、自主健康管理、自我健康監測」
總統府+14！7員工、6憲兵、1警衛室勤員染疫
中職／因支援一軍「影響出賽人力」！ 味全龍本周3場二軍賽事停賽
台積電跌剩520元！台股重挫359點 回測萬六
蘋果也玩多螢幕？ 傳攜手元太打造新iPhone
高登案遭藍委告瀆職 陳時中：沒議約怎圖利？
基隆3醫院開設「兒童綠色通道」 提供套餐式給藥
上海力拚5月底清零 推出「同層連坐法」
PLG／聯盟公布最新防疫指引 當天快篩陰才能參與比賽
基隆為快篩槓上指揮中心！ 陳時中：如不夠，具體理由送上來再補
中職／味全龍回來了！無新增快篩陽性 11日確定復賽
一張圖搞懂你屬於哪類對象！ 4類對象、7種做法一次看
「數位新冠病毒健康證明」版本更新 增列身分證字號需求
今增本土40263例！新北14179例最多、死亡12例
Omicron新亞變種入侵 紐西蘭總理未婚夫也確診
數位證明取代診斷書！ 產險業者怨「難查真偽」
「蔡總統1億劑快篩在哪？」 藍委質問激動拍桌
醫護人員「躲紙箱吃飯」防染疫 畫面曝光超揪心
開藥、領藥都麻煩 確診者：咳血跑2間醫院皆碰壁
疫情進入最後階段「7月可降級」？ 蘇貞昌：有計畫逐步恢復正常生活
基隆市長參選人謝國樑快篩陽性 自曝喉嚨「有點卡卡的」
京滬防疫規範嚴格 封城封控引發民怨
北北基桃快篩開賣！ 「藥妝店、超市、四大超商」8通路一次看
自購首批BNT疫苗來了！ 185.7萬劑早上6:11抵達桃機
提報中央20萬劑快篩需求 基市府：不是3萬劑
訴求「以篩代檢」 機師工會5/10將包圍指揮中心抗議
華盛頓郵報：全美秋冬估確診者破1億人
PCR陽性遲未收到疫調簡訊？別等了！健保快易通APP也可填
國高中生確診匡列「九宮格」 家長怒批教部：當防疫玩遊戲？
最強護眼食物TOP10曝！香菜排第三  營養師授「1吃法」吸收率爆發
0-5歲嬰幼兒出現「2大行為」恐是染疫了！醫授防範、照護技巧
「台北開齋節」睽違2年再登場 萬人湧入朝聖
外媒估台病歿數恐增加 陳時中：會趨吉避凶
確診居隔第二天 黃捷曝症狀「吞嚥刺痛、喉嚨痰多」
等不到通知書！ 勞動部：電子居隔單、健保快易通截圖可作為請假證明
不再匡列職場接觸者 陳其邁：社區「黑數」增加
宜蘭+884！學童5/9起施打莫德納疫苗
新北解隔4.7萬人創新高 學生「快篩陽」比照確診處理
孕婦染疫不要慌張！孕媽咪一定要知道的「10件事」
綠島「藍洞」秘境曝光！ 絕美藍寶石海水「注意1危險」
國台辦喊話幫台灣買中國快篩 陳時中10字回應！
竹縣+688！以職場、移工宿舍、校園群聚為主
林右昌連日呼籲「實名制要改」 陳時中：基隆快篩數量在平均值之上
新版「密切接觸者」居隔今上路 5/7前遭匡列「非同住者」可解除！
中重症才可用口服抗新冠藥物？ 羅一鈞：多用在輕症、無症狀
本土今增44,294例「死亡12人」 境外67例
騎士車禍掉出快篩「兩條線」 員警臉上「三條線」
憂「增病床」擠壓量能 北市防疫旅館留下轉用
國台辦喊願助購快篩、陸委會批分化　朱立倫批：為何讓人見縫插針
防疫新制今上路！七大QA秒懂 電子圍籬、匡列隔離對象
李家超無懸念當選香港特首 獲99.2%支持率
英媒稱「台染疫病歿恐增」 原因在2大關鍵！
「隔離者住親友家」政策惹議 柯文哲：仍要一人一室
台北市議員鍾佩玲確診！ 感嘆「今年母親節真是不平靜」
吳姍儒快篩陽性！ 緊急暫停所有工作
五十肩突然不痛是好了？ 醫曝「發病3階段」：小心後遺症
疫情產生連鎖效應！美國康乃馨「有錢也買不到」
關太久受不了？ 上海有條件解封「亂象百出」
台中國光花市母親節買氣不佳　康乃馨成本提高業者不敢漲
桃園+6882！長榮空廚43人染疫 欣興山鶯廠累計638人確診
北市調整「分流居住原則」　確診者住家裡、家人住親友家
台南某私幼隱匿疫情、不配合疫調 黃偉哲震怒：將重罰、考慮停招
職場有確診者「同事免居隔」！ 陳時中：在一定條件下正常生活
輕症解隔條件5/8起放寬！ 發病7天後「免篩自動解隔」
確診孕婦2天病況急降「曾用瑞德西韋救治」 初步死因曝光
防疫保單不會賠不到！ 金管會：會維護保戶權益
停課新標準！國小1生確診「全班停3天」 國高中匡「九宮格同學」
莫德納125.09萬劑疫苗下午抵台！ 效期至12月5日
重症率上升至0.04%　陳時中：任務轉為輕、重症分流
5/8起居隔電子圍籬退場！ 密切接觸者僅匡列「同住親友」 
本土今增46,377例「死亡11人」 境外增159例
Omicron驚見2新型亞變種 南非確診數暴增50%
考量兒童染疫增 高雄今首創「小兒快篩特別門診」
端午節前豬肉需求增！ 批發價恐飆破每公斤90元
蔡壁如PCR陽性「Ct值僅13.8」 曝免疫調、免填密切接觸者
黃捷PCR陽性確診！ 自揭症狀「咳嗽頻率變高、喉嚨痛」
攤商快篩陽憂無法做生意不願PCR 恐成「黑數」釀防疫漏洞
花蓮警分局一週內多人確診遭爆「喝花酒」 縣警局駁斥
確診北漂學生面臨斷炊！陳時中要學生照顧自己 王鴻薇：盡會幹話帝
扯！新北確診者隱匿病情開麻將趴 遭爆疑是國小教師
北漂學生確診居隔快斷炊！陳時中：學生自己要照顧自己
PLG／領航猿、攻城獅隊職員快篩陽性 聯盟本週賽事全數延期
「疫情曲線」逐日下降！ 日本將比照G7國逐步鬆綁
基隆首位局處首長染疫 文化局長陳靜萍確診
快篩買不到陳時中提解方 黃珊珊批「把人民當猴子」
一億劑快篩預計這個月抵台！ 蔡英文：供應會越來越穩定
台北101點燈3天 感謝防疫英雄日以繼夜守護全民健康 
母親節能返鄉過節？ 醫：自問6題就有答案
快篩陽即確診「真偽難辨」 陳時中：造假依法處分
PLG／富邦勇士有教練確診！ 明與攻城獅比賽照常舉行
原訂6月成都世大運再延期！ FISU宣布延至2023年
中央要醫師視訊確認快篩陽 柯文哲酸難執行「有沒有在醫院工作過？」
台中+1890！國三會考生5/16-20全面改線上教學
新北+12066！篩檢站陽性率達68% 國三會考前2週可採線上學習
飆罵、攻擊醫護恐擔刑責！ 陳時中籲：篩檢不要塞急診
亞奧會宣布9月杭州亞運延期 具體日期擇期宣布
PCR社區採檢站地圖上線！ 190家社區診所加入採檢行列
專家預估疫情高峰達1個半月！ 陳時中：沒有看過那麼長的
專家籲本土升溫應禁餐廳內用？陳時中：意義很低
中重症+87   一30多歲男家中昏迷死後才確診
高登事件延燒！ 指揮中心：投標廠商須符合3資格
持續飆升！本土+36168 「死亡10例」 境外45例
高登黑歷史連環爆　董座劉緯澤親上火線：我談合約、昶虹出錢
快篩陽即確診沒讀書？ 陳建仁臉書遭灌爆　網友酸：快去出征陳時中
行政院通過部會改組 農委會升格「農業部」
疑盲腸炎連跑3家醫院無法收治 79歲婦病逝家中
沒PCR、沒接觸史「你確診了」！民眾電話遭誤植莫名居隔3+4
購大量快篩試劑加價轉售　警喬裝買家面交逮人「最高罰百萬」
 戴資穎挺確診隱匿者「缺德」 隋棠收暖訊息：球后說的話要聽
「歹勢，我可能確診了」 黃捷高燒近39度「快篩陽」
疫情指數型成長來了?!不想輕症變重症  營養師推薦每日必吃6食物
台大、台師大、台科大  5/9起全校遠距教學演練
營養師認證「7樣高營養耐放儲糧」  快列入採買單
隋棠證實PCR陽性確診 自曝無不適症狀
台大實施「防疫授課演練」 5/9起全校遠距教學兩週
美國Omicron復燃！病歿數突破百萬 郵輪嘉年華號逾百人確診
針對Omicron輕症常見症狀 營養師劉怡里提出3對策
「快篩陽視同確診」防疫保單賠不賠？ 產險公會：暫時持保留立場
居家照護口服藥流程出爐！具「13風險因子」可申請
T1／全聯盟共15名球員確診  預計5/18重啟賽事
總統府+3！2國安會員工確診 副祕書長快篩陰已隔離
教育部修訂大專院校防疫指引 強烈建議教師授課全程戴口罩
獨家／嬰發燒急診室塞爆 母泣：拜託輕症勿跑醫院
瘦子宣布「我結婚了」 曬甜蜜牽手照放閃「她目前非常幸福」
高雄單日確診破千！疫調耗時 將不再公布足跡
基隆+924！林右昌宣布：國三生考前10天實施遠距教學
台中+1776！出現今年首例確診死亡 7萬劑校園快篩試劑今起發放
「耐罵不回嘴」官兵支援1922 邱國正：非主動攬工作、軍民一體
降低會考生染疫風險 宜蘭縣宣布：國三生考前一週可在家學習
柯文哲曝「軟封城」最後底線 道德呼籲暫停聚餐
北市+6422！7大社區篩檢站「陽性率飆83.5%」
味全龍新領隊為疫情道歉！ 兩名球員:「將盡快回到球場」
維基百科介紹遭竄改 陳時中：保留法律追訴權
快篩難買連蔡總統都關切！ 陳時中：一天40萬人份其實不少
1922被打爆！人力不足+斷線問題　陳時中：向國防部申請人力支援
衛福部估5/11單日確診數恐達10萬例 中重症比例可能增加
中重症增73人  又增1名20多歲男性重症病逝
3類人「快篩陽視同確診」 5/12起實施
飆破3萬！ 本土+30,035 死亡添5例 境外+71
確診者猛咳痰有血 直衝門診看病嚇壞醫
買不到快篩郵局遭指「送貨慢」？ 郵政工會不滿「要求道歉」
PLG／國王、鋼鐵人共5隊職員確診！ 7日賽事將延賽
日本自民黨青年局訪團 1眾議員確診
全台將進入「黑暗時期」！ 柯文哲：再過3天確診數字就不準了
 疫情升溫確診數狂飆 邱國正：防疫視同作戰「教召不會暫停」
高登環球生醫棄投標快篩！ 盼國民黨能組團採購
從業人員快篩陰性才准進場　北農累計攔截10人「快篩陽」
劇組2工作人員確診 隋棠搬離住處「希望孩子健健康康」
快篩實名制太難買！總統：研議多元購買通路
小孩高燒急診外躺地6hr家屬不滿  高市府回應檢討分流優化
台中+1680「12歲以下14%」 校方造冊申請快篩
自主回報系統出包！花蓮民眾連收7封「居隔違規」簡訊
美國航母離奇狀況！ 1年內7人亡、260人自願離開
與確診者接觸什麼時候該快篩？指揮中心公布「最佳時間點」
美最新旅遊警示 台灣遭列「不建議前往」名單
警政署長陳家欽PCR陽性確診 已打3劑疫苗、無明顯症狀
兒童疫苗開打！醫公布兒童接種莫德納「2大副作用」  發燒非最常見
Omicron「輕症、中症、重症」個別症狀曝！食慾不振、拉肚子應警覺
妻子、國會助理確診！魯明哲快篩陰性 即起居隔辦公
「浩角翔起」浩子確診！ 經紀公司曝身體狀況
公衛學者大膽預估 「一個半月後結束大流行」
男睡午覺醒來快篩「1條線變2條線」 醫師提醒「4件事」
頎邦科技移工宿舍爆群聚「223人確診」 恐短暫生產不順
陳時中估5/20達疫情高峰 電子圍籬擬退場
金門+20！縣府明啟動居家照護關懷中心 發布人員召募令
陳時中以「印度神童」比較 柯文哲：我是醫生，不是算命的
肉品「買一送一」搶客　民眾外帶驚送的竟是這個？！
「社交距離APP」接觸通知怎判別？ 陳時中教學曝快篩時機
網友封柯文哲「預言家」 陳時中：印度神童也不錯可多參考
中職／味全龍本土球員達18人確診 週末天母2戰再延賽
居隔電子圍籬也將退場？ 陳時中：週五與地方衛生局討論
「已經下台了？」 陳時中解釋如下台我就不需要回答問題了
疫情延燒警界！ 警政署長陳家欽快篩陽性 等待PCR採檢結果
調整「輕重症」收治原則  80歲以上、懷孕36週以上才入院治療
逼近三萬！本土+28420「新北破萬」 死亡添5例  境外+67
入境檢疫縮短7+7 醫憂：恐帶來新變種病毒
陳時中：快篩太低價恐釀囤貨 網友爆氣「連買都買不到」！
亂！社交距離APP「慢半拍」 想回報收不到驗證碼
中國鄭州今起封城一週 下令「足不出戶、非必要不離城」
北士科「車來速」今上路！快篩陽民眾直接PCR、領藥
高雄苓雅分局4警染疫「所長也確診」 台南水利局副局長PCR陽性居隔
快篩陰性才准入場 北農從業員快篩「兩條線」闖市場遭攔
民眾瘋搶防疫保單！和泰產險最新受理條件出爐
國內快篩採購較他國貴？指揮中心秀價格駁斥
教育部配發50萬劑快篩至各縣市 協助校園防疫
等不到中央配發快篩劑 北農新制延後實施
投入PCR採檢要「實體屏障」 診所：有難度
疫情大爆發！鬆綁最後一哩路 台灣如何與病毒共存？
美國CDC旅遊警示 台灣從低風險變「中風險」
「BA.2.12.1」至少現蹤20國 傳染力比「BA.2」高23%到27%
總統府+6！駕駛、工友、憲兵、國安會員工染疫
醫提2次快篩陽當確診 陳時中不採用「另提1招」
台中和平雙崎部落照護站爆疫情 3人確診、8人快篩陽
桃園+3604「長照機構14人確診爆群聚」 鄭文燦：疫情還沒到山頂
快篩棉支怎麼用？ 醫示警錯誤做法：戳破就進腦袋
台北開齋節活動5/8登場 嚴設管制區「打滿2劑疫苗」才能入場
立委林靜儀確診！ 居家隔離10天「工作全取消」
王品股東會紀念品出爐！祭出價值3000元「大禮包」
疫情趨緩！ 上海「防範區」1500萬人微解封
宜蘭+448！礁溪杏和醫院明起加開社區篩檢站
高雄＋787！家人出現快篩陽 同住孩童「預防性停課一天」
新北7集中檢疫中心「全國最多」 再增4個PCR篩檢站
中職／味全龍累積15人確診！ 強調「無隱瞞疫情之必要與情事」
快篩陽性躲家裡「不做PCR」會罰嗎？ 陳時中回應了
接觸到確診者後何時做快篩較準確？ 羅一鈞：至少1天
日本自民黨青年局訪團今抵台 蔡英文、賴清德週四接見
朝野質疑公費快篩「賣太貴」 陳時中：已低於成本價
染Omicron後重複感染機率高？ 羅一鈞解釋了
開放基層診所PCR採檢！ 陳時中曝「已有300多家積極響應」
鬆綁！入境居家檢疫縮為「7+7」　5/9上路 
110.61萬劑莫德納疫苗今下午來台 8/18到期封緘後開放接種
飆破兩萬！本土+23102「5縣市破千」 死亡+5 境外+37
英男排錯採檢隊伍 不滿要重排大鬧篩檢站、咆哮醫護
基隆「融合上課」新模式 教師坦言「設備考驗大」
議員王欣儀、陳永德確診！ 北市議會累計7議員染疫
高雄開先例！針對弱勢家庭、街友發免費快篩劑
疫情升溫！品冠、ELLA陳嘉樺演唱會都延期
傳不准快篩逼吃感冒藥 偵查隊長遭調職
「快篩陽」塞爆急診  1重症「OHCA」無醫師即時診治 工會痛心發聲
王齊麟、李洋今出發前往泰國  8日出戰湯姆斯盃
保留醫院量能 柯文哲：高風險或需用氧氣才能住院
判斷幼童染疫嚴重性 「呼吸急促」是主要指標
情侶隱匿快篩陽衝急診！網炸鍋「確診還狡辯」
北農快篩陰才准進 遭怨倉促實施急喊卡
T1／桃園雲豹未公布PCR結果 本週3連戰出賽球員數不足確定延賽
黃珊珊視察內湖三總急門診 盼量能再提升
偵查隊長遭控不讓隊員快篩 南港分局：若屬實將從重究責
快篩陽性遭開除？ 曝接觸者後「惹怒老闆報警」
有望取消居隔？ 陳時中曝「第三劑施打率」是關鍵
澳洲航空2025年推雪梨直飛紐約、倫敦 將成全球最長航班
金門國小以下明起至13日改線上教學 雇主提供有薪照顧假由縣府補貼
BA.4和BA.5肆虐南非 未接種者抗體少8倍
「麟洋配」出發泰國備戰兩大賽 李洋：全力以赴、重返榮耀
游錫堃座車駕駛快篩陽性 曝自行快篩結果、今明行程取消
台北＋3718例！ 拉高住院門檻、低收入戶買快篩「補助500元」
基隆+874！養護中心群聚3住民住院  國小疫苗5/4開打
台中＋839！府會餐敘再增3官員民代染疫 累計16確診
新北＋6584 居隔人數4.2萬 侯友宜：「3+4」未減少基層負擔
疫情高峰單日多少確診？ 陳時中：推估最高20萬
遭爆百元買快篩拉高價格！ 陳時中駁斥「再傳以假訊息偵辦 」
紓緩篩檢潮！ 無症狀者「快篩陽性」才做PCR
飆破「萬七」大關！ 本土+17801 境外+57 死亡+3
日月潭五星飯店員工確診 被爆要求隱匿職場足跡！
睽違6年！白宮記者晚宴回歸 拜登出席酸川普執政是「瘟疫」
北部疫情猛增 專家：疫情若南擴恐陷困境
藝人郭子乾確診！經紀人證實冒「3症狀」
「2場餐會」疫情燒府會 中市2副市長、6局長確診
全台確診飆破10萬例 專家：黑數應該更多
基隆老人養護中心群聚感染 已累計12例確診！
苗栗縣議員張可欣確診  自曝出現聞風喪膽的兩條線
111年統測落幕！294考生染疫無法應試 4人考試中被通知確診
牙醫全聯會40週年慶！蔡總統、陳時中同框
北京嚴格防疫管制 變相封城挨轟「五一長假變隔離假」
傳綠與黃珊珊合作戰北市 柯文哲：她跟每個人都可合作
台鐵五一停駛自評應變「過關」 王國材盼端午不再發生
台中府會餐敘群聚延燒 副市長黃國榮確診
男嬰發燒近40度不治 家屬控抵醫院到急救等逾1小時
桃園+2784！2長照中心多人確診 體育館開設「快篩陽綠色通道」
法國人困上海喊「我想死」！ 市民更稱封城如「文化大革命」
蘇揆稱全台居隔2萬多人 柯文哲：數字是假的
台中府會餐敘再增2染疫 觀旅局長韓育琪、地政局長吳存金確診
新北國小疫苗5/3開打 接種後全校線上授課2天
新北社區篩檢站5/3起限快篩陽、有症狀者現場採檢 其餘採預約
自主回報系統今發7千多封「回報一半」 1資料「必填對」別找麻煩
唾液快篩審核時間遭質疑 陳時中還原申請過程
國內疫情何時到達高峰？ 陳時中推估：五月中、下旬
味全龍2密切接觸者陰轉陽 下週3場賽事延賽
網傳「德快篩一劑僅30元、須每天快篩」 陳時中：假的別信
連四天破萬！本土+16936 境外+149 死亡+3
加油再等等！中油宣布明起汽、柴油各調降0.1元
小S接觸確診者「錄影喊卡」 快篩陰進行「3+4」居家隔離
連勝文嗆要選舉才急與病毒共存 蘇貞昌：不像中國粗暴封城
台中市府、議會餐敘爆感染 累計確診已8人
疫情衝擊！ 中國五一連假客流量估減少62%
胡宇威、陳庭妮情侶檔確診！ IG自曝身體狀況
歐美後疫情重返大螢幕 《侏儸紀》、《阿凡達》推續集
中職／味全才和兄弟打完兩場又延賽！ 中信兄弟：持續加強防疫
輕症居家照護發燒、喉嚨痛該吃什麼藥？ 1張圖馬上懂
中職／味全龍居隔球員達16人 聯盟宣布明「龍猿戰」延賽  
疫情升溫影響 墾丁民宿訂房率不到五成
三劑令+台鐵罷工 花東店家等不到遊客喊苦
台中市府再增局處首長確診！新聞局長鄭照新染疫
教召員確診遭爆封鎖消息 後備指揮部：絕無隱匿
北市+3099！7篩檢站開闢快篩陽「綠色通道」
民眾揪團為領保險做PCR！ 林右昌：心態非常不可取
桃園+2193！2工廠爆群聚 鄭文燦：確診數每5天增2.54倍
宜蘭單日新增320例創新高！  林姿妙：端午龍舟賽事停辦
疫情燒台中市府、議會！ 盧秀燕：同場陳佳君、楊振昇餐敘共6人染疫
將改「快篩陽才做PCR」 陳時中：很快就會實施
民眾發高燒1922建議預約醫院PCR 陳時中：可到急診或社區篩檢站
連三天破萬！本土+15033 境外+116 死亡+3
「急共存」徒增醫療壓力 醫：與病毒「軟共存」
同場陳佳君、楊振昇餐敘！ 台中市議員王立任也確診
陳時中民調墊底「跌破兩成」 蘇貞昌斥：別被不當消息帶風向
快篩陽、有症狀先給藥！ 柯文哲：新冠門診提供三天份藥包
趕快花掉！五倍券、新北加倍券使用期限 今天最後一天
WHO示警「麻疹風暴」將襲！ 全球病例激增8成
沒打疫苗！7旬婦確診輕症 6小時轉重症病危
首款家用唾液快篩准了！食藥署核准專案輸入
疫情升溫！動力火車5月高雄場演唱會 延期至10月
新北疫調網址點開是正妹照？ 侯友宜：若惡意竄改重罰300萬
台灣大腸癌發生率居世界之冠！「4個不尋常徵兆」曝
新北+4095！篩檢站陽性率達13.92％ 侯友宜：社區感染率仍竄升
南投+52！發燒還揪團衝澎湖花火節 害同團7人兩確診
桃園增近2千例！鄭文燦示警確診數每5天倍增 國小疫苗5/2開打 
北市府5/2起 全面啟動居家辦公、分艙分流
盧秀燕證實首位局處首長染疫！ 國小5/1起禁跨縣市戶外教學
民調支持度跌破2成 陳時中：現在只關心染疫率、重症
新北市議員林金結確診！服務處暫停服務3天
北市單日恐達5萬例 黃珊珊曝將做7件事：開設「新冠門診」
陳時中與外送工會開會達共識   擴大電子支付、外送員禁止進醫院
專家建議「動態升級」 陳時中：目前沒這種打算
快篩陽視為確診 陳時中憂衍生限制人身自由
秘書確診！疾管署長周志浩遭匡列居家隔離
連兩天破萬！本土+11974  境外+339 死亡+2
小朋友別怕！ 花蓮慈濟醫師戴「佩佩豬」面具替幼童採檢
統測週末登場！居隔、居檢考生可由同住親友接送或自行前往考場
5/16單日增30萬例？醫恐怖預言「進入高原期」
 2天前曾與北市議員侯漢廷開會！柯文哲、黃珊珊快篩結果出爐
自覺防疫！ Google 數據顯示台灣社區人流明顯下降
陳建仁秀3張圖分析疫情現況 籲勿誇大預測引恐慌
解禁！南韓5/2起「解除戶外口罩令」
快篩試劑獨漏林口？ 民眾一大早排隊撲了空
艾力克斯一家四口都確診！ 22日曾和侯昌明、佩甄等人打球
藥局代售徵用快篩試劑  財政部：免開發票、免課營業稅
實名制快篩哪買？庫存剩多少？ 「家用快篩地圖」一鍵速查
家用快篩怎麼用？如何幫小孩快篩？ 醫授「正確採檢8步驟」
本土確診數有「校正回歸」？陳時中認：數字可能被低估
台灣人最討厭蔬菜第一名！竟然不是香菜 而是「這食物」
柯文哲拋「快篩陽視同確診」 侯友宜贊同、陳時中擔憂
家用快篩測是否染疫！醫揭「5個常見錯誤動作」  沒洗手恐失準
自掏腰包百萬 台中醫打造首座「行動快篩艙」
國內疫情延燒！ 彭政閔喊話「我們一定可以走過難關」
BNT兒童疫苗買到了！陳時中證實已完成簽約、通過EUA
快篩試劑這裡不用排！ 小琉球312份只賣出18份
疫情升溫！內用少2成 星級飯店重啟外帶餐
機場人潮大爆滿！ 艾莉絲偕孩子赴英  女兒困惑：沒有Omicron嗎？
WSBL爆球員確診！季後賽停賽 例行賽龍頭國泰29連霸
竹縣+115！「居家照護防疫關懷包」不再提供快篩試劑
南韓疫情趨緩！政府明日擬宣布「戶外免戴口罩」
「疫情+三劑令」衝擊！ 5月1.63萬旅遊團喊卡
歡慶台視60歲！『陪伴您一甲子的電視台』正式開展！
北市2工地爆移工群聚 黃珊珊：雇主若違反防疫指引最高罰30萬
基隆提「實體遠距融合上課」 5/3起國中小學童可自選上課
台北+2424！柯文哲：疫情將從首都生活圈往中南部擴散
新竹市+113！推「居家關懷line@」 招募時薪護理人員
北市國小5/5起打疫苗！ 學生畢旅、校外教學全暫緩
化被動為主動  侯友宜：居隔轉型勢在必行
桃園+1481！華通蘆竹廠224人確診 欣興山鶯廠79人染疫
台中+621！因應3+4 校園停課天數調整為7天
柯文哲「軟性封城」引熱議 陳時中：講得有點模糊
基隆確診婦「病死家中」未列案號 陳時中曝治療過程
「3+4」僅提供3劑公費快篩不夠用？ 陳時中呼籲：需要出門再篩
柯P提「快篩陽視同確診」 陳時中：目前不適合、疫情下坡段才做
居隔3+4有需要再篩 提供3劑公費快篩試劑
中職／ 味全龍內部疫調匡列11人 龍象大戰今晚如期開打
基隆郵局總局15郵務士爆確診 下令每天快篩陰才准出班
近期網傳「每日錯誤病例數」 指揮中心：最重罰300萬
破萬！本土+11353例 新北4552例有3縣市破千例
比較兩岸軍備優劣 國防部揭露中共「犯台八劇本」
北農156人確診！陳吉仲：「以篩代隔」不休市
今天恐破萬例？醫：煎熬2-3個月、6月達高峰
220萬劑BNT兒童疫苗即將簽約！ 衛福部：預計5月到貨
預測疫情曲線圖曝光！衛福部預估5/5「單日確診數達2.6萬」
動滋券2.0使用期限延至8月底！5月底前用完「再加碼200」
北市又一議員確診！ 耿葳：喉嚨乾痛、咳嗽
立委張廖萬堅國會助理確診！辦公室採「3+4」居家上班
基隆女確診無案號！家中病逝一度「無法火化」
上海增逾1萬例本土病例、47死 北京添50人染疫
「快篩實名制」今天上路！怎麼買？哪裡買？一圖看懂7大QA
王少偉確診4天「沒收到簡訊」 喊話「我需要幫助」
世衛大會將至 美眾院「425:0」通過法案 助台灣成為觀察員
6-11歲兒童最快5/2接種莫德納 北市規劃3-5天「疫苗假」
即起取消實聯制！「社交距離APP」怎用？常見10大QA看這
快篩懶人包／快篩實名制4/28啟動，全台4909家藥局販售百元快篩
財政部拍板　所得稅報稅期限「全面延長至6/30」
即日起取消實聯制！ 1圖看「現行戴口罩防疫措施」
盧秀燕曾接觸確診者！市府證實：快篩陰性返家隔離
北市議員再增1確診！戴錫欽證實「無明顯症狀」
瞄準隔離需求！ 飯店推「家人長住專案」救業績
女將出戰！國民黨拍板「雲、彰、嘉、宜」4縣市長競選連任
影／柯文哲估50萬人染疫 王世堅批「嘴砲」：不需要預言家
中職／中信兄弟全隊快篩陰性 未進入天母球場
4月用電飆破歷史新高 台電：會確保穩定供電
基隆今增476例！1公車司機PCR陽性確診 緊急調派司機支援
北市「軟封城」掀熱議 柯文哲：跟去年6月三級警戒差不多
中職／味全龍隊職員快篩陽性 今晚象龍大戰急延賽
137.16萬劑莫德納下午抵台 陳時中：BNT應該可以簽約
柯文哲拋日恐增50萬例「軟封城」 陳時中：確診不會無止盡爬升
本土確診數持續攀升 陳時中預估明天單日就會破萬了
5/1起機組員檢疫鬆綁 長程航班打3劑改「3+4」
中重症+16！10多歲女重症 7旬翁轉重症死亡
快篩實名制28日上路！持健保卡「每人限購1份」 依身分證尾數分流
即日起取消實聯制！戴口罩等防疫措施維持至5/31
逼近九千！本土+8822「新北破3千」 死亡+2 
機師工會喊「鬆綁檢疫」 王國材拋出「2方案」
軟封城最關鍵指標 「醫療量能是決戰點」
「感恩之旅」恐難成行  陳時中擬親赴WHA場外會議
柯文哲「軟性封城」引熱議 北市：以民眾自律取代他律
因疫情隔離無法報稅 財政部：可延至6/30申報繳納
拋「居隔轉型」 侯友宜：目前仍以中央3+4制度執行
《食尚玩家》阿諾證實離婚！掰了年薪500萬工程師老公
食用油價節節高升！ 英國炸魚薯條價格撐不住
民調顯示「指揮官留下」 陳時中：民調也不是我做的
退燒藥、感冒藥混吃小心急性肝衰竭！ 專家點「6類人」別亂吃
進健身房需打完第3劑！被判定不建議施打怎辦？ 10大QA總整理
「居隔3+4」快篩試劑哪裡領？  1圖秒懂「最新規則」
輕症考生考統測？CDC突鬆口「不反對」 教育部難點頭
本土+6295！新北飆至2076例  增4中症、3人打過3劑
北市議員王閔生自曝確診！有「輕微症狀」
高雄＋182！滿滿5張足跡曝光 14家娛樂場所上榜
天候不佳嚴重落果 大樹玉荷包恐漲價1倍
憂5月中達50萬例 柯文哲預告「不排除軟性封城」
台南+90！確診足跡上網查 居家照護今啟動
「疫情還沒到高峰」 蔡總統宣布4大防疫重點
周玉蔻揚言提告侯友宜 新北：非本市個案、尊重個人意見
3+4上路首日！綠營首長讚新政  北市怨居隔書恐都開不了
宜蘭+126！取消跨縣市戶外教學、畢旅 畢業典禮建議改線上
上海堅持清零持續封城 嚴重打擊中國經濟
新北居隔轉型計畫、每日快篩陰可出門工作　侯：不是讓你趴趴走
哪天開始算「3+4」？沒收到居隔單怎麼辦？ 陳時中：收到通知為主
桃園台灣國際航電爆群聚「一天增141例確診」  華通電腦7人快篩陽
新北拚「居隔轉型」接觸者快篩陰可出門  陳時中：社會風險恐太大
居隔「3+4」新制上路！回溯6.7萬人明起可解隔
居隔3+4！快篩試劑由隔離所在地政府發放
快篩陽性別衝急診！ 羅一鈞：「有警示症狀」才需緊急就醫  
北市自購快篩試劑、新北喊量不夠 陳時中：跟中央通報都會給
今增4例中症！  皆有慢性疾病、3人打過3劑疫苗
破6千！今本土+6295例 3縣市單日確診破千
本土疫情持續延燒 雲林六媽過爐不遶境
快篩實名制即將上路！ 蔡英文呼籲藥師與政府齊心協力
最快5/2施打！兒童接種莫德納意願書曝光
新竹市綠營改徵召 林智堅：羅秉成是好人選
48年桂冠出版社永別！創辦人墜谷亡不敵疫情 吹熄燈號
防疫「關懷包」PK 中彰雲貼心附血氧機
居隔改3+4 專家意見分歧「討論超過1hr」
中央定調不公布足跡 陳其邁：高風險場域仍會公告
林昶佐國會辦公室同仁快篩陽 辦公室改採居家上班
蔡總統下午視察指揮中心 陳時中14:00說明最新疫情
郭台銘開砲！ 批執政黨擋疫苗「未把人民性命放第一」
研究：出生方式恐影響疫苗效力　自然產嬰兒接種後抗體多2倍
北市公費流感疫苗快沒了！ 符合資格對象先洽醫院再接種
香港防疫再放寬！明起不用掃「安心出行」、取消「黃碼」
世足／出局後沒空手而回 英格蘭球員帶「牠」回家鄉
乳癌將有疫苗！ 國際期刊：第1期臨床試驗存活期延長1倍以上
沒症狀卻肝纖維化！「傳染途徑」曝  全台潛在患者近11萬人
周玉蔻批選後神隱「大男人真沒出息」 陳時中：我來嘉義2次出席率高
mRNA疫苗製程短 醫：猜錯病毒株可及時改
怒！女自費1.8萬 竟打到過期子宮頸癌疫苗
美國女童險遭郊狼叼走　勇爸狂吼、急丟石頭救女兒
國內爆第2例「H1N2v病例」！ 中部7歲女童確診有6接觸者
白紙革命延燒中國 清零政策引發民怨
最新疫苗受害救濟增6例！ 南投男打AZ後「這症狀」獲200萬
中國掀「白紙革命」 柯文哲：不理性、不科學、不務實激起人民反抗
12/2起開放5-11歲接種追加劑！ 提供「2種疫苗」施打
挨批行政不中立  薛瑞元：為自己政策辯護天經地義
遭點名敗選戰犯 薛瑞元：若要負政治責任不會迴避
民進黨大敗！ 外媒：選民關心內政甚於中國議題
柯文哲偕妻陳佩琪投票 坦言「不緊張、相信選民智慧」
開直播催票　陳時中泛淚感謝支持民眾
陳時中喊台北「換人做做看」 柯文哲反酸：要換好的不是換爛的
陳時中稱「疫苗掮客」奇奇怪怪 蔣萬安：民進黨最奇怪 把事情複雜化
拒公布「疫苗掮客」名單遭黃珊珊批幼稚 薛瑞元：像小孩子鬥嘴
出門投票「2時機點」最容易染疫！ 醫教「自保方式」：3部位別碰
選戰倒數拚陸戰！林佳龍合體陳時中 雙北大車掃
疫苗掮客是誰？ 薛瑞元：這個太幼稚了 我不想回答
陳時中大遊行15萬人齊走 蔡英文再喊話「送阿中進北市府」 
搶攻對手大本營！陳時中湖光市場拜票 黃珊珊帶小雞回防
柯文哲輔選黃珊珊影片批藍綠 陳時中嗆：他讓北市政是末段班要檢討 
被控急售高雄豪宅獲利千萬 陳時中：沒有這樣炒房的、真的是抹黑
薛瑞元稱仇恨值來源「陳時中擋掮客財路」 黃珊珊酸：搞不清楚狀況
BA.5開打！ 指揮中心籲施打次世代疫苗 皆比原始株疫苗有效
網球／喬科維奇證實獲澳洲簽證！ 力拚生涯第10座澳網金盃
紐西蘭擬徵「牛羊打嗝稅」 打算靠基改、疫苗減少碳排
募款達9870萬！ 陳時中宣布今午夜關閉政治獻金戶
期中選舉競爭激烈 紅色漣漪不如預期
12行政區都有！北市第19座狗狗運動場「美堤狗活動區」啟用
蔣萬安批「口罩之亂」 陳時中：講這良心何在？
前助理爆「請假要繳回薪水」 高虹安：內部討論的制度
高虹安小金庫爭議！前助理爆「忘記丟垃圾」也要罰
沈慧虹要求高虹安辭職 柯文哲批：憑什麼
「無良公關」藍營自導自演？ 蔣萬安諷打人喊救人是民進黨專利
與「無良公關」交情好？ 陳時中：硬要連結大可不必
黃珊珊酸陳時中「讀稿讀太順」 北市回歸藍綠「絕對新災難」
少打一針！輝瑞、BNT宣布 試驗新冠加流感2合1疫苗
林楚茵批無良又無恥 蔣萬安：面對質疑會好好說明清楚  不像陳時中
電視辯論11/5登場 陳時中、蔣萬安、黃珊珊減少行程積極備戰
2款新冠疫苗恐致月經大量出血 EMA專家示警應列入副作用
追加劑怎麼打？ 11/1起青少年接種次世代 北市今起開放預約
台灣是亞洲第一國核准！ 首批60萬劑莫德納BA.5疫苗11月上旬到貨
BA.5次世代疫苗通過EUA  醫：防重症死亡差別不大
BA.5次世代疫苗通過EUA！首批11月上旬到貨 適用對象曝光
俄軍展開核武演習 拜登：用核武是嚴重錯誤
以身作則！拜登接種次世代疫苗追加劑 籲長者快施打
上海正式啟用吸入式新冠疫苗 「就像喝奶茶一樣」
畜衛所狂犬病檢測取得日本認可　簡化犬貓輸出程序 
陳時中、蔣萬安為疫苗爭議互嗆 黃珊珊批：兩人成天鬥嘴、不負責任
蔣萬安公布疫苗除外條款「戳破謊言」 陳：既然他看過合約就不用放話
幼童打錯流感疫苗致死？ 桃園衛生局：假消息
國內現今年首例百日咳！北部國中生確診 匡列48人
南韓重啟台灣旅客入境免簽待遇 11月起實施
「XBB」成下一主流株？ 免疫逃脫力為BA.5的19倍
孕婦養毛孩能預防寶寶過敏？原本養寵物別棄養但定期做「1件事」
南韓「國安危機」！ 通訊網站龍頭Kakao大斷訊
接種次世代疫苗後死亡再增1人 92歲老婦施打後10日亡
首例！6旬男打AZ後「毛細血管滲漏」 獲40萬元救濟金
追加劑打莫德納雙價疫苗！最多人注射部位疼痛 發燒比例較單價疫苗低
中重症+142！8歲男童確診1個月後發燒、全身紅疹 出現2心臟併發症
里長打次世代疫苗 隔天凌晨驟逝「快篩陽」
 施打疫苗前需要先快篩嗎？ 莊人祥：沒有此建議
1歲男嬰死亡「發病隔天在家無心跳」 中重症+101「再增1例MIS-C」
蔡英文明接見美眾院訪團　就台美經貿關係、區域安全交換意見
又有美國議員來訪！眾議院情報、軍事委員會4議員抵台
新變種病毒「BF.7」在美檢出大增 專家：平常心面對
談雙十國慶！陳時中：面對文攻武嚇首都市長必須勇於表態
打過期新冠疫苗！ 診所遭停權半年罰7.6萬
移工入境10/13起適用「0+7」 照顧重症高風險者自主防疫期間不工作
北榮桃分院誤打118名幼兒「國光疫苗」　桃市府開罰25萬
疫苗打錯！118名幼兒誤打「國光疫苗」 桃園衛生局急聲明
駁藍營擋疫苗指控 薛瑞元為「做夢說」道歉
陳時中與柯文哲口德、醫德之爭　蔣萬安：民眾會用選票表達憤怒
翁啟惠擦身而過！諾貝爾化學獎由美國、丹麥3學者獲得
自評防疫表現遭柯文哲嗆「去X吧」　陳時中：沒口德對選戰沒幫助
中重症+154！11歲男童確診後逾2個多月發燒、腹痛 診斷MIS-C
公費流感疫苗第一階段今開打！7大「Q&A一次看」 可與新冠同時接種
撞寵物政見！ 蔣萬安諷「拿香跟拜」 陳時中回「不要割稻尾」
老師聯絡簿兩行字「只看懂日期」 網友：可能要觀落陰才知道
12-17歲青少年9/30起開放接種Novavax 李秉穎曝：副作用較小
確診者同住家人統一改「0+7」？ 莊人祥：討論中「時程未定」
單株抗體Evusheld一人份要價10萬？ 莊人祥駁斥「沒買貴」
偕陳時中參香 蔡英文：開國門後萬華會恢復熱鬧
想去泰國玩的人注意！ 泰國10/1起入境免出示疫苗證明
邊境開放打疫苗夯！台中逾8萬名長者接種次世代疫苗
薛瑞元因疫苗嗆「番顛」 黃珊珊反酸：是陳時中競選總幹事？
新莊火警燒出非法繁殖場！飼主挨罰逾114萬罰鍰
周玉蔻猛攻蔣恐致「玉時俱焚」？ 王世堅：陳時中碰上無妄之災
搶打次世代疫苗　北市聯醫中興院區250劑預約全滿
談高虹安論文、蔣萬安父緋聞　黃珊珊：選舉不該喪失人性
藍有意杯葛施政報告 蘇貞昌：立法院空轉非民眾期待
哈日族看過來！日相宣布10/11開放自由行、取消入境人數限制
岸田文雄宣布放寬入境限制 日本有望10月開放自由行！
第二批50.4萬劑Novavax抵台 月底配送各地
接種AZ後死亡！ 血栓併血小板低下 獲最高額救濟金600萬
深入震災第一線 蔡總統親赴花東指示協助重建
感染HPV不僅引發子宮頸癌！這「3種癌」也和HPV病毒有關
蔣萬安揚言要告發陳時中卻未見本人？ 蔣：我也是黨團之一 
赴慈濟精舍會面證嚴法師　蔡英文：每當台灣遇到困難都有慈濟
50.4萬劑Novavax明日抵台！ 供12歲以上民眾施打
蔡英文赴花蓮視察地震防災整備 徐榛蔚喊話：盼中央重視地方災損
疫苗價格保密是黑箱？ 陳時中：依合約保密、台灣是講信用的國家
台北市9/24開打莫德納次世代疫苗！明起疫苗平台開放4萬名額預約
林智堅扯台積電下水！ 柯文哲：不要爬出一個坑又掉另一個坑
文宣爭議不斷！陳時中認致電高嘉瑜求助選情 高：不足為奇
陳時中嗆要這種立委幹嘛　蔣萬安：他的經驗就是一直把事搞砸？
民眾黨登第二大黨 支持度僅落後民進黨1.5%
黃珊珊酸「別當江湖郎中」　陳時中：不看內容就批評不可取
清冠一號公費對象今起調整 高風險族群+3類人適用
國民黨點名沈榮津擋疫苗 行政院澄清：工商協進會未補齊文件
藍營指控擋疫苗嗆踹共　薛瑞元秀公文酸：你做夢要我回應很累
周玉蔻警告蔣孝嚴管好兒子 蔣萬安不回冷處理
郭台銘買BNT被逼迫不選總統？ 總統府：爆料人應提出證據
朱立倫：幫政府擋疫苗的人只有一個義務  就是向全民道歉
不滿周玉蔻罵慈濟 新黨喊告：幫慈濟與會員討公道
放「不明包裹」嚇周玉蔻 嫌犯依法送辦
莫德納BA.1次世代疫苗9/16到貨 首批80萬劑拚下週開打
辦公室主任遭闖門毆打 周玉蔻電台門口再被「放臭炸彈」！
擋疫苗爭議延燒！ 黃珊珊：過度相信陳時中
周玉蔻轟慈濟「中共自己人」 柯文哲驚呼：天啊！瘋了
為阿中槓慈濟！陳時中「會稱證嚴為上人」 周玉蔻：阿中有難言之隱
好消息！台灣人飛日本 9/14起可申請「電子簽證」
流感升溫！莊人祥：10/1開打流感疫苗
老菸槍耳朵下長痘痘「變大又疼痛」！不處理恐傷顏面神經
辦公室遭施暴者闖入　周玉蔻「呼叫證嚴法師」喊恐怖
日本拚觀光！ 擬放寬邊境管制「恢復自由行」
北市想自購疫苗也卡關 黃珊珊：碰到情況和慈濟差不多
懶人包／確診不停課「以篩代隔」今上路！ 補習班也鬆綁
慈濟執行長曝捐BNT屢被勸退 政院發5點聲明「絕無任何阻擋情事」
清冠一號公費限縮急轉彎　陳時中認「見過王必勝」
清冠一號15日起限縮公費對象 中醫師批「雨天收傘」
中秋連假防疫提醒！ 建議未接種疫苗長者、幼兒不烤肉
又有美國眾議員來訪！情報暨特種作戰小組副主席莫菲率團訪台
日本邊境再放寬！打3劑免PCR陰性證明 無症狀居隔縮短至5天
接種像喝飲料！ 中國核准「吸入式新冠疫苗」
印度噴鼻式COVID-19疫苗 獲批准緊急使用
Novavax混打「國際少見」 李秉穎：效果比較好
皮下植入晶片 「嗶一下」輕鬆解鎖家門、上車
高危險群一旦罹患流感併發症　將會影響這5大系統
莫德納次世代疫苗是什麼？副作用有哪些？誰要接種？完整解析看這
新冠疫苗接種「流感化」 美國CDC建議每年施打
接種疫苗後肩膀疼痛正常嗎？  醫列：恐是旋轉肌受傷了
遭柯文哲爆粗口嗆「屁話連篇」 陳時中反批：不尊重議會
打完疫苗成植物人 家屬控訴政府不賠償
宋楚瑜已見陳時中！ 柯文哲坦承「拜會被婉拒」
英、美批准的雙價疫苗不同　莊人祥：照原先的審查進度進行
美FDA批准輝瑞、莫德納雙價疫苗　抗BA.4、BA.5
動物實驗大成功！mRNA技術也為修補「1器官」帶來新希望
黃珊珊被酸「政治變色龍」 陳時中緩頰：藍營有些人也常在變
孩子罹患MIS-C會留後遺症嗎？ 小兒科醫解惑「這些人」最容易中鏢
禾馨爆違規替81人接種AZ疫苗 營運長林思宏遭起訴
台灣買疫苗單劑765元和UNICEF公布有價差？ 莊人祥點出3原因
被批搞不清楚狀況 蔣萬安反擊：疫苗資料過半塗黑「陳時中遮羞布」
黃珊珊、陳時中同台互動曝！北市尬場獨缺蔣萬安
蔣萬安決議遮蔽疫苗資料？ 陳時中批「搞清楚」免得浪費大家時間
蔣萬安批遮蔽「疫苗採購關鍵」資訊 王必勝曝原因
駁疫苗文件「保密」30年　陳時中：不牴觸隨時都可公開
美第一夫人恢復良好 2次篩陰將解隔離
疫苗合約「封存30年」 柯文哲酸：有見不得人的事？
高市府嗆無人機花8億「鬼話連篇」 柯文哲：敢公開帳目報了多少？
藍、白攻「日本公開疫苗採購價」 陳時中：早報告過
台人遭誘騙淪「豬仔」 中駐柬大使館又吃豆腐：台灣同胞就是中國公民
徐巧芯指日本早公布疫苗採購資料！ 陳時中：台日公布一樣的東西
出席安倍追思音樂會 賴清德：台灣對他的感謝不因離世而改變
疫苗採購價封存30年 蔣萬安酸：跟蔡英文論文一樣「極機密」
疫苗採購列機密封存30年？柯文哲酸陳時中「公開透明從自己做起」
不只喉嚨痛！聲音出現「10變化」恐是染BA.5 低沉、輕柔細語都中
澳門宣布即日起入境免出示疫苗接種證明 仍需核酸檢測
蔣萬安要求公布3+11會議紀錄 陳時中：都在監察院逐一審視
127萬劑幼兒BNT疫苗8/19抵台 最快下週六開打
BA.5一週升10% 醫：估兩週後恐超過BA.2
轟政府柬國救援行動「讓人無言」 柯文哲：機場舉牌太好笑
為器捐案「氣到想罵髒話」陳時中稱修養問題 柯：民進黨別再搞冤案
網球／喬帥「沒打疫苗」無法入境美國 恐無緣月底美網賽
中重症+106例！新增1幼兒哮吼、3兒童MIS-C
遭陳時中批消費個人夠了 蔣萬安反酸：別「氣噗噗」是換堅不是換中
國旅補助上線將滿月！自由行住宿額度剩5成 估9月中旬可能用完
北市長選戰白熱化！藍白夾攻陳時中 批「用嘴畫大餅」
黃珊珊怒已讀不回 陳時中：拿出辦法來比較重要
陳時中批脾氣大不接電話 黃珊珊：常被已讀不回，接他電話要幹嘛？
增3例重症MIS-C！11歲男童打兩劑疫苗 「全身紅腫、腹痛」仍住院
拋國際事務局挨轟  陳時中：有衛福部還是要有衛生局
中重症+98！兒童MIS-C增5例 5歲男童低血壓休克入加護病房
北部女染BA.5「確診同事」基因定序出爐 感染BA.2
中重症+134！40多歲男確診後家中死亡 2位1歲童重症MIS-C及腦炎
中重症+88！ 3童MIS-C、20多歲男肺炎染疫亡
暑假出遊潮超夯 醫憂「BA.5恐趁勢傳播」
食藥署同意BNT效期展延為9個月 4批疫苗適用
1千元「動滋健身券」幸運兒出爐！中午12點發中獎通知 期限至8/31
台南動保處沒入18隻柯基、貴賓等品種犬 開放認養抽籤 
第四劑擴大開放50歲以上施打 間隔5個月以上
口罩「類解禁」？ 散步免戴、逛街戴 民眾霧煞煞
男子25天後二度確診 「Ct值18」症狀更明顯
陳時中稱太太不罵人、不干政 陳佩琪：請說明哪個夫人干政？
搶領千元動滋健身券 網站一開放狂跳「錯誤」提醒
批陳時中「空口說白話」！ 黃珊珊：真的與蔣萬安非常神似
30萬份「動滋健身券」今開放登記！ Q&A一次看
中重症+156！增5兒童重症 4位MIS-C、1位細支氣管炎
美FDA核准Novavax緊急授權 開放18歲以上接種
陳時中請辭衛福部長 自認防疫成績「及格」
回嗆陳時中「不捨說」 黃珊珊：民眾搶排口罩快篩才令人不捨
北市長最新民調曝！ 陳時中支持度25.8%領先
莫德納幼兒疫苗21日開打！ 指揮中心籲地方盡早設接種站
莫名聞到燒焦、瓦斯味恐是癲癇發作前兆！ 醫糾正「5大觀念」
蔡炳坤突倒下送醫　柯文哲:蔡副加油等你回來
陳時中追悼安倍「感念為台灣發聲」 寫追思卡不小心凸槌了！
悼念日本前首相安倍晉三 總統府今降半旗致哀
感念安倍晉三對台貢獻 總統府宣布：7/11下半旗1日
6歲童「被混打」BNT疫苗、小黃卡日期蓋錯 媽媽怒醫院卸責
小暑到！「冬病夏治」三伏貼增抵抗力 中醫師曝「緩病穴位」
國旅補助先住先贏！7/15上路、每房每晚最高抵1300元 旅宿名單出爐
童打1劑BNT仍確診 醫：打2劑才「續發性免疫」
澳洲鬆綁邊境管制 旅客7/6起入境無需申報疫苗接種狀態
「4原因」讓你每天提不起勁　「13類」食物幫助恢復體力
111年全中運7/1起復賽  因應防疫措施15項運動種類採3階段進行
中重症+221！121死「18歲少女染疫亡」 青少年累積4死
7月新制上路一次看！自備飲料杯折5元、擴大租金補貼、啟動國旅補助
首批Novavax疫苗如何分配？ 羅一鈞給答案
Novavax有心肌炎風險？ 醫：樣本少難斷定
南韓批准首款國產疫苗 防護力比AZ多2.9倍
6個月至5歲幼兒疫苗將開打！  2圖看懂注意事項「6症狀」須儘速送醫
中重症+227！30多歲罹癌未打疫苗 確診隔日病逝
兒童打疫苗疲倦、吃不下飯！營養師推薦「5湯品」解疲勞
謝謝防疫英雄！醫護軍警暑假免費搭貓纜 民眾提疫苗證明也享優惠
日本腦炎再增3例　疾管署：今年已累計4例
打過「牛痘疫苗」能防猴痘嗎？ 指揮中心回應了
中重症增359例 11歲女童MIS-C、30多歲女染疫亡
推廣減塑！「無包裝洗衣精補充站」進駐花蓮
台灣驚爆首例猴痘個案！傳播途徑、預防感染Q&A一次看
稱長者打疫苗熱暈為假訊息 盧秀燕改口道歉了
高雄童打莫德納第2劑爆「心肌炎」 莊人祥：還是利大於弊
首例打完第4劑後猝逝！嘉義68歲男腰痠、骨頭痛 一覺不醒
8歲男童疑打莫德納第2劑 心肌炎送加護病房
等打疫苗！台中長輩排逾1小時才接種 吹電扇降火氣
兒童第2劑BNT啟動校園接種 78萬人符合資格
獨步全球！ 英國用mRNA技術治療心臟病
交通部3新制7月陸續上路 國旅振興自由行住宿每晚最多補助1300元
6個月-5歲幼童新冠疫苗 全美6/21起開打
國內出現今年首例日本腦炎！50多歲台南男發燒、意識改變
研究：孕婦打疫苗 保護力持續到寶寶出生後半年
染疫康復後出現「丘疹、蕁麻疹」 醫：患者增3成
愛狗族注意！竹市開放認養幼幼班毛孩 伴度社會化黃金期
「不貪污的民進黨就是民眾黨」 柯文哲：我們做事清白
侯友宜宣布「5-11歲兒童第2劑疫苗」規劃　6/22起校園集中施打
郭台銘贈金門PCR檢測儀 佈建全台首個「家用PCR」縣市
新竹市長林智堅確診 今天下午出現喉嚨癢痛！
研究指中症童1個月後抗體不足 羅一鈞：會向成大拿詳細數據
打過水痘疫苗=終身免疫？  醫揭「殘酷警訊」感染風險增高
30多歲男打AZ「全身臟器血栓亡」 獲最高救濟金600萬
嘉義市增783例！ 兒童第2劑疫苗施打時間出爐
內政部長徐國勇PCR陽性確診！ 「原以為是氣喘發作」
中重症+392 首例青少年MIS-C「連續發燒4天」
徐國勇快篩陽性 蘇揆：他有點鼻塞、要好好休息
美FDA專家建議 授權6至17歲接種莫德納疫苗
賽諾菲GSK次世代疫苗數據佳 CDC：評估納採購
BA.4、BA.5蔓延逾40國 歐洲確診數恐續攀升
經營權之爭！辦公室遭非法入侵4小時 聯亞報案盼遏止犯罪
小賈斯汀「耳朵長皮蛇」半臉面癱！ 醫曝「凶狠程度」不容小覷
解除國旅團「打滿三劑」限制？ 陳宗彥：傾向同意
陸委會主委邱太三確診　目前症狀輕微
北市規劃兒童疫苗第2劑 4國小開設接種站6/18、6/25施打
「無敵星星是無稽之談」 護理師三度染疫
MIS-C症候群四起 國外經驗引以為鑑
暫不恢復實體課！ 雲林縣急宣布13到17日繼續遠距教學
竹市65歲以上長者接種任一劑疫苗 可拿500元禮券+2快篩
全家剩他沒確診！ 與病毒共存14天全身而退
機組員下週三起可「以篩代隔」！打滿3劑疫苗入境「0+7」
打完AZ掉髮嚴重 30多歲男獲2萬元救濟金
同住家人確診！ 陳吉仲接種三劑「快篩陽」居家照護
無敵星星在Omicron時代恐不適用！ 醫籲要補足「1件事」才夠力
高雄遠距教學延長至6/19 長輩接種3、4劑可拿700元禮券
莫德納次世代疫苗 陳時中：有選擇權「約千萬劑可進貨」
莫德納稱新版疫苗作追加劑 可提升8倍抗體
機組人員檢疫拍板放寬！打滿3劑可採「0+7」以篩代隔
要回學校上課了！ 台東縣宣布高中以下6/13恢復實體上課
竹市+1806！疫苗施打站連續3天 開放全年齡隨到隨打BNT
美FDA專家小組建議 批准「諾瓦瓦克斯」新冠疫苗
「無敵星星」恐是短暫流星 醫曝關鍵原因
少年確診康復卻心肌炎猝死 醫：事先難防
台中今啟動住宿型長照「全面普篩」　針對外送員發快篩
兒童疫苗施打率高！雲林控中央少給兒童BNT疫苗 陳時中：公平分配
台灣面對中國威脅 吳釗燮：有如大衛挑戰巨人歌利亞
兒童大型疫苗接種站 端午連假首日人潮踴躍
柯文哲拚校園兒苗接種 醫護控淪「打針機器」
嘆小病人變多了！兒科醫批大型接種站如「病毒培養皿」
宜蘭宣布跟進！ 高中以下學校遠距教學至6/10
非六都縣市質疑兒童疫苗遭抽單 陳時中否認
竹市+1734！ 體育館下週將設兒童疫苗施打站
影／議員要求收回「白癡命令」 柯文哲拒絕：就真的很笨啊
蘇貞昌稱設接種站減輕地方負擔 柯文哲再嗆：好大喜功、累死三軍
達克沃絲別「梅花徽章」會見蔡總統 表達對台支持
美參議員達克沃絲不到1年二度訪台 外交部：深化台美夥伴關係
出關搭公車「咳嗽」引爭議！柯文哲：口罩都有戴好
台南+4278！ 各級醫院、住宿式長照機構禁止探視延長至6月底
指揮中心公布板橋車站開兒童疫苗站 新北副市長：看記者會才知道
動作快！彰化加開5-6歲幼童疫苗快打站 預約率已達74%
打完疫苗安心上學去！ 柯文哲：高中以下6/6恢復實體上課
竹市+1699！ 週三起提供6歲以下幼兒5劑家用快篩
兒童疫苗總貨量110萬「數量一定夠」 陳時中：不必跑到南部打
打疫苗預防長新冠？ 美最新研究「效果有限」
北市幼兒園「集中」接種BNT已預約者除外 家長怨「先搶慢打」
確診居隔第一天！徐耀昌臉書報平安 透露身體狀況　
「全台首例」7歲童誤打BNT成人疫苗 家長、診所雙疏忽出錯
6/1~6/30提供0~6歲幼兒5劑免費家用快篩　實名制買過可再領
全民「快篩陽診斷確診」上路！ 防疫險有賠嗎？重點QA一次看
彰化兒童BNT開打 男童「害怕極了」拒脫外套
新北BNT兒童疫苗接種 劉和然視察「疫苗不足會向中央反映」
秒殺！預約兒童BNT疫苗 北市開放15分鐘全滿
5歲以下孩童接種3劑輝瑞/BNT疫苗 有效性達8成！
染疫超過1天！ 柯文哲親曝身體狀況
兒童確診冒「8症狀」恐是腦炎重症前兆！小心留下後遺症
剛結束美國巡演返韓 TWICE子瑜、MOMO、娜璉確診！
竹市+1613！ 65歲長者月底前打疫苗贈1000元禮券
中央設松機篩檢站 黃珊珊：藥品是否足夠才是問題癥結
竹市+1575！中正市場疫苗站下週持續開設
基市長林右昌宣布  0~12歲以下孩童、懷孕媽媽免費發放快篩試劑
中重症+237！49人死亡 3人30多歲「都沒打疫苗」
同住家人確診！ 張麗善緊急快篩結果出爐
買不到清冠一號沒關係！ 亞東醫院中醫師教你對5症狀來下藥
家有小小孩必讀Q&A！兒童染疫更嚴重？無法接種疫苗兒童如何防疫？
與確診夫「連結」仍陰性！ 營養師曝免疫力菜單
「0+7」新制上路 林智堅：竹市同住者配發3劑快篩
Omicron對兒童兇猛 醫示警「如虎姑婆非巧虎」
中正紀念堂車來速明啟動！設4線道分流 估每日採檢1200人
首批BNT兒童疫苗到了！ 77.76萬劑今晨抵台
竹市+1312！ 3大醫院下週陸續推出「疫病專診」
黃珊珊敲定  中正紀念堂、台大醫學院體育館設防疫急門診
新北5/16開打第四劑疫苗 65歲以上長者接種送500元禮券
中重症+130 、今增40死  3例未滿50歲「1人僅20多歲」  
Novavax疫苗宣布  向台灣申請EUA
確診孕婦疑敗血症急剖腹 寶寶生命跡象漸穩定
台南推長者打疫苗送快篩有效！ 黃偉哲：3天共4089人接種
首批BNT兒童疫苗 莊人祥：16日抵台
新北染疫婦遭同住家人趕出門 衛生局：可協助安排集中檢疫中心
77萬劑BNT兒童疫苗會延遲抵台！陳時中證實：1問題延誤上機
基隆孝孫「公主抱」下山打疫苗　阿公過世孝孫確診無法送行
國高中九宮格匡列被罵翻！教育部：自認密切接觸可請假
策略奏效！旅遊作家陪染疫兒住院7天 未被傳染
中央稱撥補73萬劑快篩未延誤　黃珊珊：民眾要排隊是事實
台中25歲女轉重症插管搶救中 疑合併感染「黴漿菌肺炎」
嘉義傳93歲婦染疫死亡 衛生局：有糖尿病史、胃出血 確切死因待釐清
中重症破百「暴增118例」！ 30多歲女「沒打疫苗」呼吸衰竭重症
蔣萬安證實確診「Ct值21」  自報平安「像感冒」
發高燒急送亞東醫院 新北確診孕婦凌晨過世
防嬰幼兒重症！台灣研發首支國產腸病毒疫苗
BNT兒童疫苗5/12抵台  77.76萬劑供5-11歲施打
陳時中透露77萬劑BNT兒童疫苗5/12抵台  力拚5/20開打
首批2000劑BNT兒童疫苗今晨抵台 將進行實驗作業
開名店第一槍！台南餐廳「阿霞飯店」禁內用 老闆：錢再賺就有
口罩令有望年底解禁？ 陳時中這樣說
染疫住院童近70%罹慢性病 醫師：強烈建議接種
頂溪國小兒童疫苗「接種率三成」 家長觀望BNT 侯友宜：尊重決定
彰化1學童打兒童疫苗「胸痛、微發燒」 家長急送醫抽血、照X光
桃大坑國小42%學生打疫苗「麻麻的」 醫提醒胸痛、心悸應盡速就醫
兒童疫苗廠牌自由選擇！ 混打需等專家會議討論
部分縣市今開打兒童疫苗 將增BNT可選恐影響接種意願！
兒童將接種疫苗 林姿妙：國小以下停課標準與中央一致
金門+18！旅行團夫妻確診 其餘團員PCR陰性提前返台
中年男腹痛就醫發現巨形腫瘤 「這種癌」6成患確診已中晚期
今增2死、30例中重症！ 50多歲男打三劑  確診4天病逝
220萬劑兒童BNT 5月來台 雙北反應大不同
莫德納兒童疫苗5/5如期開打　蔡炳坤：打完放3到5天疫苗假
5～11歲兒童疫苗下周開打  我家孩子適合莫德納還是BNT？
德國唾液快篩1劑30元好取得  陳時中：還是要看準確度
「市長換了、空氣一樣不好」 綠營中市長參選人蔡其昌：只好再換
美國副總統賀錦麗確診 蔡總統祝福早日康復
家長看過來！兒童疫苗即將開打 八大QA一次看
WHO通報兒童急性肝炎 疾管署行文「提高警覺」
國小童最快5/2打莫德納 陳時中：量一定夠
TWICE「Sana」確診！其他8名成員現況曝光
離島首創！蘭嶼要求遊客登島須簽「防疫切結書」
北市5類人不跟「3+4」改採「以篩代隔」 柯：防疫、醫療不能垮
日本藥廠公布數據 新口服藥可清除新冠病毒
北市聯醫系統當機！篩檢、打疫苗、急診全受影響
國小童最快5/2打莫德納疫苗 教育部：給家長7天思考期
2週5次PCR、4次快篩 民怨「鼻快戳爛 浪費資源」
「以篩代隔」勢在必行！柯文哲提「2類人」明優先實施
 王少偉確診後再發聲！ 自曝症狀「繼續精進質感生活」
宜蘭+317！收容所群聚持續延燒 新增208名個案
北市確診通報系統今上路！ 黃珊珊：確診者上網自行填寫疫調資料
竹縣今+65！即日起不再公布確診者足跡
本土確診數屢創新高 林智堅宣布：新竹市不再公布足跡
澎湖花火節湧入人潮 在地人憂群聚風險
輝瑞通過緊急授權 兒童疫苗陸續施打
兒童打莫德納副作用非即刻發生！「不適時間點」曝
壓力、作息亂小心帶狀皰疹上身！  醫：會痛就完了
「呼吸有咻咻聲、聲音沙啞、吞嚥困難」 當心！是危急重症
網售「小黃卡」嫌犯抓到了！　27歲無業男於自宅落網
紐國染疫致死率控制0.05%  陳時中：是台灣可努力的方向
「快篩＋自主管理」取代居隔 侯友宜：新北願帶頭試辦
台南+46足跡曝光！阿妹演唱會傳播鏈延燒羽球館
北市防疫人員「以篩代隔」今啟動　下一波納公共運輸、教職員等
網售打滿三劑「假小黃卡」 陳時中：刑事局已鎖定特定嫌犯
呼籲民眾防疫自律　醫示警「大量輕症Omicron海嘯」快來了　
扯！網售「假小黃卡」打滿三劑 當心「偽造文書罪」
台防疫目前最大問題 醫：無效匡列太多
金門再+4！1人為未成年學童 明馬拉松參加選手剩200多位
桐花婚禮受疫情影響！ 「愛的親親」改成「愛的抱抱」
兒童疫苗開打準備就緒  家長陷入兩難怕染疫、憂副作用
打疫苗避免暈針有「4撇步」！  「做2表情」減壓還能減痛
該打第4劑？美CDC稱「不會危險」 專家：保護力少
台中Rt值比雙北高！醫嘆：要共存讓你們去吧
大確診時代來臨！ 蔡壁如：停止沒有意義的報數記者會
16歲女疑打疫苗亡 等110天「無查明死因」難下葬
中重症+11！6旬婦打3劑疫苗仍重症 有抽搐、疑敗血症
今晚20.04萬劑莫德納抵台 可供兒童使用！
新加坡擴大接種第4劑對象 短期旅客可自費打疫苗
香港解禁！5/1起開放海外旅客入境 放寬航班「熔斷機制」
服用普拿疼退燒、舒緩頭痛？ 多數人用錯時機了！小心致命
買不到普拿疼怎辦？ 藥師曝「2種成分」皆具止痛、退燒效果
北農確診數暴增至40例！ 今起打滿三劑才能進拍賣場
台東+35！小吃部、酒吧傳染鏈擴大 4/25起暫停國小及幼兒園校外教學
南投+9！ 國小老師看演唱會「再添1學生確診」 老師今請辭
高雄+113！單日首度破百 阿妹演唱會再+6  
新北不跟進北市國高中線上教學演練　 曝三原因「特殊需求再應變」
增1重症、11中症！ 年齡60-90多歲皆有病史 「半數未接種疫苗」
單一縣市增破萬恐危及醫療量能 專家揭防疫策略六變化
確診飆破3700例？陳時中14：00疫情記者會說明
今起這些地方「打三劑」才放行！ 強化疫苗新制一次看
世衛強力推薦 高風險病患使用「輝瑞口服藥」
兒童疫苗打BNTor莫德納？詳解「副作用、安全性、保護力」
染疫率如破15%  陳時中：正式與病毒共存的時候
今增6例中症個案  皆有慢性疾病史、3人未完整接種疫苗
蘇貞昌指示快篩實名制儘速上路 150萬劑莫德納月底將到貨
本土疫情延燒 打疫苗、勤洗手外 專家指「1件事」恐成預防確診關鍵
BNT心肌炎比例低、莫德納保護力高 醫點名六大類兒童最該打疫苗
新北＋822！侯友宜：新北預估明天破千例
增1重症、8中症！ 7旬婦人肺炎重症 住加護病房呼吸器治療
竹縣+23「2幼兒確診」！家樂福、HOLA等足跡曝光
莫德納研發雙價疫苗 稱效果優於原追加劑
新指引出爐！ 輕重症分流、居隔者緊急就醫可自行前往
莫德納研發「雙價疫苗」 稱對抗Omicron效果優於原追加劑
疫情升溫才買兒童輝瑞疫苗？指揮中心緊急發聲明澄清
淨土破功馬祖+4！1人曾至本島 足跡曝光
台南+45！軍營相關增11例 棒球場、好市多、花園夜市有足跡
基隆崁仔頂漁市25人確診！ 林右昌：某幾個漁行員工開始傳染
宜蘭+61例「5名全中運輕艇選手染疫」 今校園篩檢2036人
健身業者怨3劑令「與八大行業並列」 陳時中：我們跟八大一樣
南投＋4！最新7處足跡曝 2人「這2天」曾赴阿妹演唱會
嘉義縣+3！42歲男曾開車北上參加阿妹演唱會
竹縣+20 足跡曝光！確診者曾參加阿妹演唱會、遶境活動
台灣首例2歲童染疫重症亡  陳時中「深感不捨」
連五天破千！本土今增1626例、2死
台東+9！多為成功進香團延伸 2校停課至週五
兒童版BNT效益 學者直言「沒莫德納高」
粉絲注意！阿妹演唱會工作人員確診 北市將發近4.8萬封簡訊
對抗Omicron 美：5/12召開全球新冠峰會
日本Omicron後遺症患者暴增  求診人數增1.5倍
「台灣社交距離APP」怎麼用？「常見10大QA」懶人包一次看
未滿2歲幼兒無法使用家用快篩，如何採檢？疾管署公布「正確SOP」
新冠確診人數天天破千！該打第四劑嗎？陳時中這樣說
6-11歲兒童接種莫德納有哪些副作用？ 專家列「11個常見症狀」
小朋友開放打疫苗！ 兒童疫苗險詢問度飆
宜蘭+68足跡曝光！縣府明起分艙分流辦公 民眾限於大廳集中洽公
為何不買輝瑞版BNT？陳時中透露談判過程
竹市+20共匡列98人！巨城、千葉火鍋等足跡入列
竹縣+13分布竹北及新豐！43處足跡曝光
館長轟「深蹲比吃飯容易染疫？」 陳時中：打疫苗是好事情
憂兒童打莫德納副作用強、間隔時間短　陳時中：經科學試驗後所定
變種病毒持續肆虐 全球疫情拉響警報
台東+8！7例為成功進香團接觸者
「給學校自訂停課標準」 全台42校喊話教育部
疫情何時達高峰？專家：應該在一個月後
居隔首日視訊聯繫市政！柯文哲直言「本週6萬人居隔全台大亂」
馬克宏二輪戰雷朋 連任面臨艱辛挑戰
6-11歲幼童可打疫苗了！潘文忠：將比照青少年在校園施打
澎湖確診+1！民宿清潔人員染疫 匡列42人
大甲媽遶境回鑾安座 信眾湧鎮瀾宮簇擁迎接
參加綜藝節目錄影男歌手確診 臉書發文曝心境
台灣與病毒共存可行嗎？ 借鏡國外慘痛經驗盤點「必做5條措施」
確診者曾參加大林聖賢宮綜藝節目錄影  在場者還原戴口罩情況 　
「第3劑」陸續失效將開打第4劑？ 陳時中：週三開專家會議
「沒打3劑」旅遊受阻  觀光局退費辦法出爐
基隆＋107！崁仔頂、果菜市場「休市3天」員工PCR檢測
竹市+9共匡54人！巨城購物中心、國賓飯店有足跡
柯文哲酸「不想選舉才困難」 陳時中：又不是當思想犯在管
中症+7！可視新冠如感冒？陳時中這樣說
6-11歲兒童疫苗核准了！ 打2劑「莫德納半劑量」 2劑間隔28天
兒童疫苗打哪牌？ 陳時中：抗體高非絕對值
柯文哲一句「輕症吃普拿疼」 掀搶購潮藥局備貨
上健身房須打滿3劑疫苗 陳時中說明原因
學者：報確診數已無意義　陳時中認同「有道理」
首例兒童重症！2歲兒加護病房插管搶救 家長怒批延誤就醫
旅行業炸鍋！怨中央突襲「跟團須打3劑」 陳時中致歉
指揮中心力拚減災 專家點出四隱憂「沒做到恐醫療體系崩潰」
本土破千隔天照常校慶 家長憂：根本大型群聚
澎湖今年首確診！女遊客來自台灣本島 Ct值17.9
突襲式宣布旅遊得打滿3劑 觀光業者炸鍋
市府替代役男確診 黃珊珊：與市長無直接接觸
接種第三劑才可跟團旅遊 觀光局：這「5類人」不受限
12歲以下兒童接種BNT易引發心肌炎？ 專家曝「不適合接種族群」
批陳時中「練肖話」挨轟！ 徐小可偕阿Ben開直播道歉
醫師估2週後每天破萬 若無警覺「26天破十萬例」
去年5月曾染疫！男護理師驚傳二度確診
台南增21例確診！2人曾參加張惠妹演唱會
兒童疫苗先打莫德納！陳時中：最快下週調查意願
徐小可不滿停課標準罵「整天練肖話」 陳時中一句話淡回！
疫苗防禦加緊 四大類、24場域、健身房強制接種第三劑！
專家推估本土疫情恐達一百萬例！ 陳時中：不是完全不可能
全中運臨時延賽 粉專被罵翻「遶境、演唱會照辦 比賽卻延期」
徐小可開槓陳時中挨轟 丈夫阿BEN發文：承認自己眼界有限
北市16日-30日國、高中可校外教學、畢旅 須打2劑疫苗
多縣市不跟進中央停課標準　教育部：指引性質、尊重地方
提升疫苗覆蓋率！北榮院長提倡新長輩問候語「您疫苗打了沒？」
放寬停課標準挨轟　教部：新標更「精準、合宜、符合實務」
美國確診數又攀升 口罩令延2週解禁
朝令夕改！停課一改再改 家長炸鍋「都銷假了」
台東今增23例！20人為進香團個案 5校宣布停課2天
台中宣布國小不跟進中央停課標準！盧秀燕：非逆時中、折衷方案
本土疫情6月底結束？ 李秉穎坦言「困難」：估9月趨緩
兒童染疫有哪些症狀？專家曝「這病徵」佔多數：成人喉嚨痛最常見
確診童「送加護病房」無人知？家長控校方封鎖消息
Omicron最長可活8天！拿包裹、住旅館風險高？專家授「2習慣」防堵
「新停課標準」引家長怒火 陳時中：原規定比較嚴格？
Omicron傳播力強！全球確診數破5億 病歿累計618萬人
打滿三劑疫苗僅需隔離3天？指揮中心：要看本土數據
新北＋264「再創新高」！雙和醫院增5護理師染疫
台東+4！3例都有花蓮慈濟醫院足跡
新竹縣+23！仰德群聚增14人染疫 校園停課標準比照中央
申請兒童疫苗EUA廠牌 莊人祥：輝瑞、莫德納
增3例「中症」患者均80多歲 本土中重症累計18人
5-11歲兒童疫苗有譜  陳時中：四方談判已到最後階段
停課標準放寬挨轟 潘文忠：新標準不會變
停課新制今上路！ 南投縣宣布「12歲以下學童」不跟進中央
停課標準放寬 家長反彈灌爆潘文忠FB
雲林縣宣布：12歲以下學童「不跟進中央新停課標準」
校園確診人數攀升！醫師籲打不到BNT沒關係「可打這廠牌」
國防部證實成立「快篩國家隊」！ 執行民眾快篩任務
染疫反而使抗體增加？醫指「4大必經過程」
防新冠病毒！ 陽明交大團隊研發「淨冠方」
竹市+8！共匡列78人 足跡包括台鐵3車次區間車
南韓發現首例Omicron變異株XL病例！ 無症狀已打3劑疫苗
涉硬闖搶抬大甲媽鑾轎 李家葳、吳金虎遭移送
追加劑接種僅5成 研究：3劑疫苗可減症狀
快篩好貴！國外100-140元 台灣逾300元
竹市+10！某公司4員工確診 擴大匡列23人
中症+1！30多歲女無慢性病史  打過1劑疫苗
疫情看不到盡頭　新人喊「不延了」婚宴照辦
基隆愛心篩檢共揪38例確診 林右昌籲民眾快打疫苗
上任滿百日爆確診！紐約市長「聲音沙啞」PCR採陽
台南+18！ 美語補習班師「1傳7」 3國小停課
疫情升溫！ 公衛專家：「重症清零」恐淪口號
雲林+3例本土 1郵局員工確診「Ct值僅15.2」、感染源不明
「重症清零、管控輕症」 陳建仁談新台灣模式
中症+4！均在50歲以上  未入住加護病房
醫示警：現況繼續下去 17天後單日確診破萬例
大甲媽順利通過「一級戰區」 白狼張安樂欲接駕爆推擠衝突
蔡英文居家隔離首日親曝身體狀況 掛心長輩疫苗覆蓋率
新竹縣+8！醫院群聚再增2護理師1清潔工確診 即起暫停急診
張惠妹演唱會照辦、畢旅喊卡「防疫鬧雙標」 柯文哲道歉：顧經濟
今增4例中症、1死   9旬婦未打疫苗染疫逝
疫情狂燒！本土增442例「新北最高143例」 境外136例、增1死
大甲媽120秒起駕創紀錄！展開9天8夜遶境
大甲媽祖起駕！ 遶境預計9天8夜、行經4縣市
國內感染數7天暴增1400例 專家：是「正向效果」
北市嚴管八大行業！消費者要打3劑 違者最重罰業者「停業」
新竹縣+9！確診情侶5親友染疫 去過多處未戴口罩
一家3口「連假遊金門」全確診 足跡遍及5鄉鎮
阿妹演唱會有確診者足跡！聽歌藝人炎亞綸、修杰楷夫妻等急快篩
張惠妹演唱會爆確診者足跡！ 台北小巨蛋緊急清消
止痛藥要選消炎or不消炎？  醫：吃錯沒效還傷肝腎
美國政界疫情拉警報 司法、商務部長染疫
大甲媽4/8起駕！中央再給明確指引？ 陳時中：自我節制
本土382例再創今年新高 新北111例居冠
大甲媽將起駕 顏清標盼中央給防疫指引
輕症者在家隔離？醫：最快2-3個月就會看到
第4劑打不打？以色列研究「8週後效力消失」
疫情多點爆發！即起放寬居家隔離規定  「5大新制措施」看這
咬傷6人！美國會山莊狐狸之亂 「凶手」被逮
追求清零？共存？蔡總統：非全面清零、也不放任病毒肆虐
高雄私人會館群聚+22！陳其邁：特定娛樂場所即日起擴大採檢
本土確診激增未來不需匡列？陳時中：朝向簡化疫調、科技防疫
黃珊珊曝北市今確診45例 未來日增兩三百例是「小菜一碟」
竹市+8！為保母與收托幼兒家庭群聚 3處確診足跡曝光
新北＋91「分布15區」！最新足跡曝 大遠百、餐酒館都去過
台中+5！僑泰高中生北上到酒吧染疫 盧秀燕：暫無停課必要
今增1例中症患者！60多歲女打3劑疫苗、有糖尿病史
開電信業第一槍！ 台哥大：明起全員以居家辦公為主
屏東確診+1！宜陽艦軍人打3劑疫苗染疫 Ct值僅9.2
中症患者+1！20多歲男有慢性病史 未接種追加劑
憂兩人一室爆「交叉感染」？羅一鈞：機率小
侯友宜喊話「講清楚防疫」 陳時中：不知道怎麼做請來文！
醫護遭匡列恐連續「戳鼻」 羅一鈞：週四會討論
竹市+2足跡曝光！懷恩堂、特力屋等7處入列
「新台灣模式」怎麼做？陳時中拋6大方向
醫護遭匡列 滿足「三條件」可提前返職場
日本鬆綁防疫措施 姬路城賞櫻會今年復辦
花蓮增1慈濟護理師染疫！旅遊團足跡也曝光 多處名店入列
竹市比照北桃高　 醫院、長照禁探病、探視
 本土「99.8%為輕症或無症狀」 指揮中心放寬2解隔條件
金門再+1！7旬翁曾搭華信航空返鄉掃墓 足跡出爐匡列35人
台南今+0！公布新北個案足跡 曾至Outlet、摩斯漢堡等
竹縣+15！某醫院增9病患確診 全院降載只出不進
「新台灣模式」與病毒共存？ 蘇揆：99.7%輕症「可穩健開放」
南投紫南宮防疫嚴守！廟裡參拜限6人、發財金櫃台限8人
新北三峽某國小老師確診 「跨校指導」擴3校師生染疫
新竹縣增2例本土 大潭電廠、台中婚宴群聚延伸個案
郭董捐苗「無回音」 陳時中：國家有錢自己買
Omicron又有新突變！ 英國出現637例新變種「XE」
南韓開放入境免隔離 民眾「報復性出國」塞爆機場、機票貴1倍
台中婚宴疫情延燒 醫警告：最可怕的還沒來
清明連假掃墓出遊 慎防被動物咬傷 專家盤點4大保護措施
要不要打第四劑？ 陳時中：疫苗充足是時機問題
新北確診女曾至台南！花園夜市、Outlet等入列
基隆+22最新足跡曝！安樂市場、廟口等17處入列
新北+27！足跡遍8區 金山老街、壽司郎、必勝客都去過
台中婚宴傳播鏈再添9確診  市府急發3.6萬細胞簡訊
新竹縣+2！全聯、花市、夜市等11足跡曝光
台東本土+5！4例為同住家人 1例曾參加台中喜宴染疫
新竹縣+2！護理師曾參加台中婚宴 表妹夫為染疫海軍
「台灣境內不可能清零」 侯友宜：希望規劃第四劑疫苗
頻接觸確診者 拜登接種第四劑新冠疫苗
參加遶境要打滿3劑　虔誠信徒湧診所接種
大甲媽祖遶境「未打三劑不得參加」 診所湧入搶打潮
竹市+3！母「面試沒戴好口罩」染疫傳兒女 4處足跡曝光
是否祭強制施打疫苗？陳時中回應了
首例致死！打AZ後血栓亡 獲救濟金600萬
「老虎很大隻」！醫：清明連假比過年更嚴峻
台東卑南群聚再增2例確診！打三劑疫苗仍染疫
美批准第四劑疫苗！50歲以上與免疫不全者可接種
50多歲女打AZ後死亡 獲救濟金600萬元史上最高
中和公寓爆確診！ 1戶2人「躲門內」拒採檢
宜蘭公布5處確診者足跡！諾貝爾奶凍、火山爆發雞入列
新竹縣+2「皆與大潭電廠相關」 最新7處足跡曝光！
清明連假「分流祭祖」！遶境要打3劑疫苗、不得鑽轎底
指揮中心證實！基隆再增40多歲男確診 與偵查隊長「同活動史」
11條不明傳播鏈「再觀察10天」 專家嫌太短
國內疫情升溫 郭台銘呼籲民眾「踴躍接種疫苗」
台東+4 足跡曝！ 畢旅、教學參訪等須提報防疫計畫
新北+6！追蹤中和兩確診個案 住同棟"去過同超商"
大潭電廠群聚燒竹市！交通車司機染疫 再傳女兒、孫女
台灣恐步香港後塵？醫籲加強長者疫苗施打率
疫情突升溫！專家揭主因「2劑疫苗保護力下滑」
本土確診暴增83例　蔡總統發文籲盡快接種第三劑
二信中學急召全體師生返校採檢 宣布「停課10天」至4/5！
本土暴增83例！醫憂這波疫情擋不住 台灣恐步香港南韓後塵
桃園大潭電廠工程爆52人確診 台電：供電不受影響
八大管制加嚴！工作人員每週需快篩 未打滿三劑疫苗不得服務
「特種行業」防疫加嚴　從業人員、顧客需打滿三劑疫苗
台東+4！20多歲女就醫確診 擴大採檢再增3例陽性
基隆再驗出2警察確診！無症狀、Ct值曝光
「餐桌變辦公桌」 林右昌PO居隔日誌：防疫不中斷
屢爆不明感染源群聚 李秉穎預告「會有更多」
12-17歲打莫德納有哪些副作用？可以混打嗎？ 
Novavax疫苗保護力高、副作用低？  整理「常見4大廠牌疫苗安全性」
看到打針就腿軟、打完疫苗直接暈倒  4要點擺脫暈針困擾
施打Novavax疫苗須年滿18歲 兩劑間隔28天、追加劑隔84天
12~17歲可打莫德納基礎劑  青少年追加劑暫不施打
新加坡防疫鬆綁 戶外可免戴口罩、「有條件」入境免檢測和隔離
再添疫苗！陳時中證實採購200萬劑Novavax
韓日增49萬例！ 累計破千萬人染疫 占1/5人口
新北+1！深坑女陪病採檢確診 2處足跡曝光
本土+2！確診護理師女兒也染疫 新北40多歲女陪病採檢確診
不只白宮發言人確診　美前國務卿希拉蕊也染疫
蔡總統、安倍晉三視訊對談　觸及CPTPP、烏克蘭、印太戰略等議題
白宮發言人莎琪訪歐前確診 拜登篩檢陰性
台輸出美金針菇驗出李斯特菌！生魚片、即食肉品也藏風險
台金針菇被美驗出李斯特菌 該批號「國內未販售」
1.3萬劑BNT週三過期 北市加開特別門診催打
柯文哲夫婦批防疫是「馬後炮」？ 陳時中笑：事後見解比較多
遭匡列仍赴研習會、千人聚餐 確診校長罰1.5萬
桃園長榮航勤2員工確診新足跡曝！ 曾到過肯德基、全聯、大江購物中心
長榮航勤2員工確診、感染源不明 桃機：第二航廈已清消
嘉義30多歲男確診足跡曝光　Ct值11.4曾參加飯店喜宴　
本土、境外各增1例「中重度Omicron」 兩人皆有慢性病史
今增1例30多歲男確診「Ct值僅11.4」 指揮中心：感染源調查中
暑假有望脫口罩？ 陳時中：可從特定區域放寬
5-11歲打疫苗「近5成有MIS-C」？ CDC澄清：機率低
5至11歲「近5成副作用」 疫苗接種待專家決議
打疫苗給500元有效！陳時中：接種人數增加一成
想出國難了？ 又有新變種病毒「Deltacron」
立院審福食進口藍委杯葛！鄭麗文嗆「疫情死800多人」 陳時中動怒
邊境解封！英國18日起取消「所有」入境防疫限制
最快五月檢疫期變5天？ 莊人祥提配套措施「需自主應變」 
入境檢疫可望再縮 陳時中：規劃「753」縮減
「全面解封言之過早」 陳時中：防疫規範朝鬆綁邁進
二劑疫苗保護力5月直降！陳時中：下個月解封有明朗策略
二價變九價！女國中生最快下半年改施打新款
美國前總統歐巴馬確診COVID-19 「喉嚨癢了好幾天」
「3/15全台群體免疫不到5成」 專家籲速開放青少年打第3劑
今增1例本土、61例境外移入　無新增死亡病例
台南公布30多歲男足跡 遍布安平老街、新營第一市場等8處
互認疫苗證明！ 持台接種證明入境菲律賓免隔離
「357」鬆綁？ 專家：預期歐美5月可以優先開
台南+4匡列304人採檢結果出爐　安平老街、白河夜市等多處足跡曝光
雙北本土+3「感染源不明」 新北7處足跡曝光！ 
韓國放寬入境檢疫措施 3/21起完成疫苗接種旅客可免隔離
好想出國玩！解封1個月後明朗　沖繩詢問度高
311大地震滿11週年！日5分鐘影片滿滿感謝　喊「我愛台灣！」
陳建仁喊「第三劑7成以上」最快7月解封 陳時中：不會看單一指標
單週「嘔吐、腹瀉」急診數激增2倍！  醫曝「這3隻病毒」酒精殺不死
中央祭打疫苗500元獎勵 第26期預約率不到1成
學者提「邊境解封3階段」 5、6月應先開放歐美
指揮中心再加碼！ 55歲以上原民打疫苗也可領5百元
高雄確診+1為台菜員工接觸者　衛生局：已是第四波傳染
詐領千元獎勵金！石牌所長涉貪污罪遭法辦
宜蘭+2！ 美境外個案引家庭群聚 非同住母、兄確診
第26期疫苗追加劑　3/9起開放預約
6月邊境解封？ 專家提議整合「3大方針」再評估
經濟防疫 國門鬆綁開放商務客來台
憂搭機場防疫小黃染疫？ 醫建議「搭乘可開窗」保通風
本土+2！皆與遊覽車旅遊團相關　感染源頭來自新北設計師案
未接種疫苗確診　死亡是接種2劑9.5倍！ 
機場防疫車隊清消30分鐘後 可載一般旅客
鼓勵65歲以上民眾接種 各地方政府可送500元衛教品
本土+2在台南 皆與旅遊團相關 境外+27
高雄自助餐店員確診！3處足跡曝光、急設社區篩檢站
法國防疫政策鬆綁 喬帥有望參加法網
第三季有望日本旅遊？專家曝滿足2條件較理想
全台6縣市約不到BNT疫苗 莊人祥曝原因！
「傻眼啊！」全台無預警大停電  交通大亂多人困電梯
停電危機！疫苗最多撐1.5小時　醫：未即時供電恐全報廢
幼童是否打BNT疫苗？陳時中：專家激辯中
今年7月全球大解封？陳時中：歐美國家可能性高
機組員返台檢疫3/7起鬆綁！打3劑滿14天 長程航班改「5+5」
今增2例本土「皆米迪幼兒園相關」 境外+47
拜登國情咨文將斥普亭　譴責俄國「普亭錯了，我們準備好了！」
鎖國已無意義！日放寬邊境管制 不含觀光客
機組員檢疫鬆綁！3/7起打3劑滿14天改為「5+5」
第25期疫苗平台明起開放追加劑預約  7-13日施打
3月防疫新措施一次看！「9情形」得免戴口罩
桃園最新19處足跡曝光！曾搭客運、逛夜市等
新北最新足跡！ 板橋、新莊、機捷、環狀線入列
板橋涮涮鍋店傳播鏈再添4人確診！足跡曝光 
今年第三批！122.46萬劑莫德納疫苗今晚抵台
桃園一家3口確診！夫妻曾至台中龍井「上旺大賣場」購物
台中港驗船師疑船上接觸染疫「感染源不明」 熱炒店、超商3足跡曝光
桃園今增一家三口染疫！  最新6處足跡曝光
新北+1！最新確診足跡曝光 蝦皮店到店、健身房都入列
高雄港試辦進港船舶PCR、快篩　陽性者不得與登船人員接觸  
喜來登飯店「十二廚」有確診疫調足跡　明起暫停營業三天
3/1起防疫鬆綁！「9情形」得免戴口罩　一張圖速看「最新規範」
新竹+3！苗栗竹南媳婦回娘家 家族群聚再添3確診
3/1起防疫鬆綁！運動、拍照免戴罩 開放試吃、宴席敬酒
香港增8674例確診創新高 將再發1萬港元消費券
穿戴裝置搭配定期追蹤，不怕疫情攪亂這些疾病的監測
明顯上升！ 學者：入境旅客感染率增至3%
解封後最想去這些國家！ 陳時中透露有「感恩之旅」
境外移入46天後才確診！莊人祥：研判是舊案
邊境鬆綁 專家示警「每天恐5-8萬人確診」
菲律賓不認我小黃卡？外交部：向菲嚴正說明
台南+1「4採陽性確診」！歸仁一家10口已5人染疫
將鬆綁商務人士來台　陳時中：細節本週一定會公布
第24期疫苗23日起分流預約 28日開始施打
檢疫天數再縮短？Rt值小於1.2邊境有望鬆綁
與病毒共存！ 英國24日起解除所有防疫限制
3月恢復大眾運輸飲食禁令？陳時中：勢在必行
歐盟數位疫苗證明有效期縮短至270天　陳時中：不用重新下載
高雄砂石場群聚源頭找到了！羅一鈞：全台剩下8條傳播鏈待釐清
3月中邊境鬆綁倒數 專家提醒「注意分流」
鎖國將近2年！澳洲敞開國門 重振觀光業
英國開歐洲先例 將宣布染疫者「無須隔離」
以色列開國門 3月開放「未接種疫苗」旅客入境
宗教協會鏈「3波感染」 成近期疫情觀察重點
揮別澳網陰霾！喬帥今重返賽場 杜拜站首輪碰義大利小將
香港增6063例確診 染疫病歿者大多未接種疫苗
同定序！追出航警感染源 被印尼入境者傳染
打疫苗先服止痛藥恐讓肝臟白受傷！藥師揭「服用時機、最大劑量」
新北＋5！板橋確診國中生連4天「往返搭這班捷運」
屏東46人打到無溫控疫苗 陳時中：安全顧慮相對小
屏東46人打到無溫控疫苗 承辦人被記大過
不是Omicron的妹妹！ 日研究：BA.2更具傳播力
貴！日本櫻花季5天行程逾7萬　網驚：日幣計價？
南韓單日確診數破10萬！政府鬆綁防疫措施、不再強制實名制
 餐飲搶食「小黃卡商機」！打滿三劑享優惠　
與確診父子去同診所 婦怒控：白被關4、5天
注意！ 2/14-2/16曾到台南「宇宙觀佛道雙修學會」 盡速篩檢
台南一男童陰轉陽確診　緊急匡列41師生、家長
WHO最新防疫建議 14天隔離期可有條件縮短
打完莫德納淋巴結腫大 以為血栓竟是乳癌
日本宣布3/1起開放留學生、商務客申請入境 符合條件可免隔離
下半年國門「非開不可」 陳時中：時勢所逼
新北+7皆與房屋代銷案有關 三重區某幼兒園停課14天
逾6成已打3劑疫苗 丹麥擬解除所有防疫限制
下半年國門非開不可！ 陳時中：被時勢所逼
看不下去！惡飼主棄養毛小孩 鄰居通報眾人救狗
喬帥爆「兒子是納達爾球迷」 承諾下次出賽安排合照
日本3月重啟國門 台灣入境日本只隔離3天
新加坡放寬台旅客入境免PCR 擴大免隔離國家
愛吃「這些東西」小心A肝上身！  疾管署警告「6症狀」快就醫
莫德納亞洲新據點台灣在列　最快年中完成
為何居家隔離陰轉陽比例增？物流包裹也不安全？　專家解答
疫情看到終點？ 專家：防疫3階段 6月邊境解封
台南確診+1　曾拜訪永康區同事 急匡列6人
員工確診恐衝擊國內供油 中油成立緊急應變小組
莫德納將在台灣設子公司！支援mRNA疫苗技術及治療研發
英研究證實 完整接種疫苗「長新冠」機率降一半
中油大林煉油廠爆員工確診 29人遭匡列隔離
怕被匡列要自費隔離，不敢掃實聯制？指揮中心揭「匡列＆隔離原則」
防彈少年團爆第5名成員染疫！金泰亨喉嚨痛就醫確診
多圖／「2022台灣燈會」在高雄！蔡總統親自點燈
18泰籍移工染「急性病毒性A肝」 疾管署：多數病例具生食習慣
先開放外國團客來台旅遊 專家：不太合理
「寧願錯失獎盃也不打疫苗」 喬帥：我願意付出代價
桃機航警足跡曝光！只有同安福德祠、莊敬大池
新北嘉聯益電子廠夫妻檔確診！3處足跡曝光
又有疫苗來！ 140.48萬劑莫德納下午抵台
桃園+3！ 桃機爆1例航警「感染源不明」 亞旭增2確診
入境檢疫改10天 醫：對商務客、觀光客無感
北市今起微解封 其他5都暫不跟進
Omicron傳染力強！醫用口罩加布口罩增防護效果？　感染科醫解答
北市微解封！戲院開放飲食 國高中職可跨縣市校外教學、畢旅
國人暑假出國有望「返台免檢疫」？陳時中：可能性不高
入境居家檢疫規劃將「縮短為10天」  可「一人一戶」在家檢疫
居隔也要吃！台南足跡歪樓 網瘋問「40萬魚皮湯」在哪裡
未來擬讓國際旅客先來台 想出國「再等等」
新冠比照流感疫苗接種？醫推測未來「一年一針」
蘇貞昌點頭！同意指揮中心研擬放寬商務人士入境規範
「長新冠症狀」患者苦 後遺症多變難解
元宵後逐步鬆綁邊境 陳時中：先商務再觀光
日邊境傳3月鬆綁 單日入境擬增至5千人
居隔買魚湯父子還外出拜廟 「今再傳染2人」遭各罰20萬
加拿大「自由車隊」抗議延燒 法、荷跟進示威反疫苗強制令
台南+2確診足跡曝光！ 小北百貨、超商、牛肉湯入列 
防疫計程車開放載一般乘客？ 民航局：暫未規劃
台南父子居隔落跑喝「魚皮湯」 店家公布員工採檢結果14日復業
香港確診再創新高！增1514例 當局不排除封城
南北疫情「互不相關」 指揮中心分析不同傳播鏈
Omicron具免疫逃脫特性！莫德納研發新加強劑   舊的還有效嗎？
巴西總統將出訪俄羅斯 被要求採檢5次PCR才能見普亭
砂石場司機曾開車至台中拜訪親友！市府急匡列10人
高雄砂石場群聚傳入台南！染疫父子12處足跡曝光
桃園+3！男解隔返家後確診傳給2女兒　最新8處足跡曝光
卡車司機抗議延燒！安大略省進入緊急狀態
家族群聚「匡列快」 醫：高雄砂石場群聚案較擔心
苗栗今增5確診 和高雄砂石場家人過年聚餐傳染
台中港4外籍風電船員確診 17號碼頭緊急清消
隊輔確診急匡列未接種學童 家長：過程草率兒餓到吃泡麵
台南女高中生確診3天營隊足跡曝光 匡列134人居隔
新常態時代來臨 柯文哲：微解封措施觀察到下週一宣布
領先全球 中研院發表Omicron次世代mRNA疫苗
汐止「可不可」再增1店員確診 春節期間曾有南部旅遊史
香港疫情肆虐爆「出走潮」 專家籲封城斷傳播鏈
王儲查爾斯二度染疫 英國王室：已自主隔離
下半年可望出國旅遊？陳時中：疫情難預判
講電話「1動作」小心成防疫破口！很多人常不知覺就做了
汐止手搖飲染疫員工北市足跡曝光！曾至鶴茶樓、屈臣氏等
美國染疫住院跌破10萬人 「口罩解禁」中央地方不同調
府證實安倍曾與蔡總統通話　就福食、CPTPP交流
南韓增逾5.4萬確診再創新高 3月初恐日增36萬例
《Running Man》金鍾國確診！池錫辰快篩陽性 PCR明出爐
新北+17 ！兄妹具高雄旅遊史 手搖女員工自採確診 感染源不明
陳其邁宣布：高市國小明天預防性停課 延至2/14開學
疫調匡列2手段沒做好 醫：2週恐爆萬人確診
與病毒共存縮入境檢疫？台灣要砌「三塊磚」
南韓確診近5萬例！憂現醫療危機 將開放一般醫院收治患者
專家憂疫情「大爆發」 陳時中：目前無這樣情形
曾染Omicron患者 以色列科學家：仍有感染BA.2風險
又失言？若打疫苗還染疫死掉 柯文哲：算運氣不好
北市疫情若平穩2/15起「微解封」 開放畢業旅行、影廳可飲食
新北1移工確診「匡列150人」 嘉聯益樹林廠證實停工清消
新冠疫苗助攻 輝瑞2021年獲利增逾1倍
反疫苗強制令！ 加國卡車司機發起抗議 渥太華進入緊急狀態 
中小學週五開學 開學典禮可採視訊或廣播
連兩日單日確診破600 香港限聚令「縮至2人」
防疫升級！北市校園1人確診新變種病毒 全校停課14天
新北一家四口染疫！足跡集中板橋、新莊 含新埔市場、IKEA、板南線
新北一家四口染疫 感染源不明疫調持續進行中
有望降級、出國玩？醫師「三大指標」觀察
港區篩檢首日一度人潮爆滿 員工轟另類群聚
澳洲大開國門 2/21起開放外國遊客入境
完成清消、複查通過！ 中壢西堤7日復業
祭多項措施鼓勵長者打疫苗　 陳時中：提高疫苗覆蓋率
第22期疫苗9日起分流預約 14-20日施打
15日啟動二階移工引進新增菲律賓、越南 指揮中心：須完整接種疫苗
日翊物流次風險區 790名員工採檢「全陰性」
台灣邊境何時解封？ 公衛學者：6月有機會
反疫苗強制令！ 加拿大數千名卡車司機示威
變種迭出民眾疲乏 有望可終結大流行
虛驚！台中3人快篩陽性 緊急PCR皆陰性
台灣可能「與病毒共存」？ 專家：長者2劑接種率太低
新北+3「居隔陰轉陽」！鶯歌女除夕桃園圍爐染疫
高雄港40多歲「引水人」確診！曾接觸40艘船 最新足跡曝光
第2劑疫苗三月漸失效　公衛專家憂：迎新一波疫情
繼輝瑞後第二支！美CDC全面批准莫德納疫苗供18歲以上接種
鄭文燦宣布　桃園公私立幼兒園延至2/14開學
陳其邁宣布：高雄市幼兒園延至2/14開學
北市喊2月底微解封　陳時中：先觀察到2/10才決定下一步
「微解封勢在必行」 黃珊珊：管制一樣打疫苗有用？
女足選手染疫　陳時中：定妥善照顧「她們給國人很好的春節禮」
不怕走光！ 台大雲林分院「洗腎機能衣」獲專利
「首例」Omicron中重度患者！羅一鈞：患者有慢性病、沒接種過疫苗
阿北初四了！柯文哲po小故事說「被感動的嫑嫑」
未戴罩與Omicron確診者接觸　日研究：百分百染疫
幼兒園群聚又增確診　北市今有一對母子檔確診　
世衛：任何國家宣布戰勝Omicron或放棄 都太早
美國軍人拒打疫苗 美陸軍祭鐵腕：立即除役
北市今增1本土 柯文哲曝家長因照顧孩童染疫「已10多例」
台灣何時開國門？ 醫曝先讓「它」在境外燒光
北市確診+1　陪同幼兒園孩子隔離的爸爸也染疫
輝瑞申請幼童疫苗緊急授權 估2月底可獲准
北市重啟疫苗預約系統！提供6萬多劑BNT　2/4起開放預約
集檢所過年陳時中發彩券 王必勝：還欠我1萬8
保安宮國運籤詩暗示「應保守」 好機會要爭取
蘇貞昌發表除夕談話 感謝防疫人員、願台灣永遠自由民主
新北國中生放寒假確診足跡從北至南 感染源不明
新北公布13歲確診國中生足跡！1/25搭捷運自板橋火車站前往台中、高雄
台中增1新北確診者「感染源不明」！足跡有多家餐廳、公車
北市限縮台北車站疫苗接種服務 僅提供外籍移工隨到隨打
美甲鏈北車待4.5小時 同時段2400人打莫德納！將發細胞簡訊
女解隔4天確診被疑本土 陳時中：恐在旅館染疫
桃園美甲鏈足跡到台北！ 北車、京站、士林夜市等入列
總統蔡英文小年夜拜早年 籲國人面對疫情「戒慎不恐慌」
確診女逛遍信義區百貨 醫：無法排除社區感染
偕大姐買年菜談「全台蛋荒」 馬英九直呼：我的天
打2劑才能內用 醫憂「2劑AZ族群」防疫效果低
「比搶疫苗難」 全台鬧蛋荒過年採買搶雞蛋
2.5級指引挨批難落實 柯文哲改口：先預告、不強制
柯文哲怨「疫苗護照」被卡關 陳時中2原因嚴格要求
高雄港群聚增3例確診 2人居隔中陰轉陽
日相岸田文雄新春賀詞 首現「繁體版」祝「虎福安康」
全台鬧蛋荒 基隆排隊「搶蛋人潮比打疫苗多」
北市公布外縣市個案新足跡！ 領務局、移民署都入列
美國研發「通用型」疫苗 冠狀病毒「一網打盡」
澳網／納達爾闖進決賽！ 距離「史上最多」大滿貫冠軍只差一步
新北男踩確診足跡衰被隔離　旅館費用4萬2「好貴」
別自我催眠「O魔」溫和　邱淑媞：國外死亡率高
沒進食必戴口罩、過年少串門子 專家估2月下旬有望降級
召開國安會議 蔡英文3項裁示「關注俄烏情勢」
有條件禁內用　北市公布餐飲防疫「2.5級」
六都全都有確診 疫情燒進台中+2例
迎春節返鄉潮！嘉義市長黃敏惠視察旅宿.百貨防疫
台南永豐銀行員工確診 擴大匡列313人 最新足跡曝光！
香港本土確診數狂飆 社區至少30條傳播鏈追感染源
94你！黃珊珊帶隊聯合稽查 意外逮「自主健康管理者」違規上酒吧
加強劑打莫德納 有效抗Omicron持續半年
宜蘭公布最新確診者足跡 過年除初一二外可打疫苗
春節將至！ 指揮中心公布「防疫指引」
最後一批BNT清晨6:29抵台！ 1500萬劑全數到貨
香港單日爆百例本土！篩檢站大排長龍 憂「交叉感染」
新北市確診科大生為超商店員 曾在全家辛亥店上班
不怕COVID-19只怕隔離！專家喊話：重症清零為目標
過年前迎接最後一批BNT　郭台銘：第一線老兵暫歇
台南確診+1最新足跡曝　「新化年貨大街」確定停辦！
高雄婦打第三劑莫德納　15分鐘後倒地送醫不治
北市加開青少年BNT疫苗門診 1/27起開放預約、2/7開打
南韓增8571例確診創新高！專家預測本週單日恐破萬例
農曆年節防疫指引？陳時中：這兩天會公布
法國推行疫苗通行證 拒打疫苗者恐寸步難行
台南今增2本土確診 案18533為高雄群聚個案接觸者
21期第三劑疫苗平台明開放 依年齡分流預約
看房也染疫！台北房仲1客戶確診
今年第一批151.21萬劑莫德納13：36抵台 效期至4月23日
惹民怨！ 議員發起連署「拒台北通」強迫推銷
Omicron傳染性高 醫提「8招」春節自保防疫
蘇揆證實 「150萬劑莫德納疫苗」下午抵台
北市春節加開2.1萬劑BNT疫苗　今早9點開放預約
樂觀談疫情 譚德塞：今年有望擺脫嚴重階段
加拿大郵差上班自備N95口罩 竟慘遭「放無薪假」
疫情爆發掀「桃園獨升3級」聲浪 專家：更危險
鴻佰4員工確診！新竹縣擴大篩檢2079人 結果全數出爐
遠雄自貿港區有望「清零」？ 王必勝估：至少3個禮拜
南韓連三天破7千例確診 Omicron成主流病毒株
中央稱沒少給莫德納 柯文哲：「預約平台你在管 不夠關我什麼事」
新北春節設機動接種站 每日限1千人打莫德納或BNT
全國醫院即日起停止開放探病 住宿式長照機構暫停探視
首批默沙東口服藥抵台 醫籲「桃園、高雄優先使用」
台中即起禁探病！本土病例地圖「台中+1」引恐慌 盧秀燕：中央誤植
疫情升溫 官員建議：桃園單獨升3級警戒
聯邦銀行健行分行今復業 經理曝「1染疫關鍵」
桃、高「有呼吸症狀」就採　基層怨：太慢了 順序要調
擴大移工第三劑接種　無牌照或逾期居留者不通報、不收費
北車今起換打BNT！把握年前4天隨到隨打
北市初四擬加開接種 陳時中：這週趕快打比較重要
「高雄+15」新光輪傳播鏈擴大 陳其邁：第二波傳染
疫情升溫！竹縣學校寒輔、社團調整為「線上辦理或取消」
紐西蘭防疫升「紅色警戒」 總理取消婚禮喊「這就是人生」
中、港堅守清零政策！專家：不可能的任務
第21輪疫苗預約26日開始　國外打疫苗「回台也能預約」
酒客打滿2劑疫苗了沒？ 北市警突襲臨檢
礁溪長榮鳳凰酒店員工染疫！即日起閉館3天
默沙東新冠口服藥來了？！ 陳時中：過年前「這兩種」都會到
竹市+1！曾至遠雄自貿港區工作染疫 28處足跡曝光 
春節防疫警戒升級？ 陳時中：沒有嚴重到不得返鄉團聚
不升三級警戒 閣揆蘇貞昌籲「戒慎但不必恐懼」
抓猴啦！疫苗研發都靠牠  美實驗猴車禍落跑「被通緝」
英研究Omicron致死率0.15% 醫師示警「絕非輕症」
新加坡首例！ 92歲未打疫苗女死於Omicron併發症
清零或與病毒共存？ 醫：疫情走到選擇十字路口
不斷更新／北港朝天宮取消除夕夜發福袋、元宵遶境活動
彰化現足跡急匡列清消！ 雲林縣全面清查移工宿舍
亞旭竹北廠赴桃洽公員工PCR採檢陰性！下週起分流上班
高雄確診者回「台南老家」足跡曝！ 匡列13人居家隔離
即日起餐飲場所嚴格落實「實聯制」 陳時中說重話：未執行就禁內用
本土疫情爆發 　春節期間寺廟禁止遶境、搶頭香
加強劑防Omicron住院效力90% 逾65歲未接種住院風險高50倍
Omicron多無症狀或輕症 台灣2例引發肺炎
沒有最難只有更難！補教師評學測數學A ：忘掉這科
20種Omicron症狀 與感冒類似難以分辨
憂餐廳以數位疫苗證明驗證通行 學者提見解
《關懷演藝人員基金會》 李炳輝嘆沒歌唱 盼疫情快過去
數位疫苗護照今啟用  八大娛樂場所須出示
今年首批99.45萬劑BNT抵台！剩67萬劑未到貨
疫情升溫！綠民調：37%民眾盼恢復三級 逾半民眾接受與病毒共存
疫情燒到南台灣！ 蘇貞昌：「軌跡可循」尚無升級打算
事情還沒結束！ 喬帥準備告澳洲「虐待」求償1.7億賠償金
綠營民調：5成6民眾「不必提升三級警戒」
桃園東安國小807人全數陰性 鄭文燦:社區傳染風險低
「Omicron正在消退」 英國27日起免戴口罩
第6條傳播鏈引爆！專家估本土月底累計540例 陳時中：努力打破宿命
傳莫德納被中央收走？陳時中：手頭上一劑都沒有
若疫情擴散過年直接升三級？ 陳時中不鬆口只說「滾動式檢討」
新竹傳播鏈有新線索！案18082與聯邦銀行確診者足跡重疊
北市宣布1/21至2/28暫緩校外教學、畢旅  寒假課輔改線上教學
14天本土破百例 防疫升級？傳2時間點
友邦巴拉圭總統確診！ 輕症隔離中
搶打第三劑！莫德納最夯 部分民眾「約不到」
全家赴西堤3染疫、媽媽仍二採陰 陳時中：今天沒中不代表明天就沒中
疫情爆發沒禁內用！醫師給「自保防疫指引」
疫情連環爆！本土兩週破百例 民眾：還要返鄉？
高雄醫院禁探病 陳其邁曝餐廳禁內用3指標
航空業第一槍！華航宣布：明起實施居家辦公
北市推疫苗護照 陳時中：週五開放申請數位證明
Omicron擴散燒不停　陳時中喊「多層次防疫、力求清零」
確診亞東護理師感染源仍不明 基因定序最快明出爐
基隆增1防疫計程車司機確診　Ct值12研判「近期感染」！
西堤延燒未禁內用　醫：沒進食戴上口罩自保
亞東爆護理師確診　醫：非院內確診恐代誌大條！
新北亞東醫院普篩5千人　目前為止皆陰性
手刀快搶追加劑！ 1922疫苗預約系統18日10點再啟
「三合一」加強劑 莫德納：明年秋天可望推出
日本新瀉特殊習俗！祝福新婚夫婦 雪坡「拋新郎」
各國疫情警戒分析曝光！台灣防疫僅拿「20分」
新冠病毒續變異！美學者：近5年恐年增2新變種
本土疫情升溫  新竹縣兒少、身心障礙機構全面暫停探訪
法國會批准「疫苗護照法」 出入公共場所須出示
北市「疫苗護照」拚20日上路！ 柯文哲：防疫、經濟取得平衡
國內疫情持續擴大！柯文哲：傾向與病毒共存
科技巨擘嚴防Omicron！蘋果、Meta要求員工施打第三劑
新北確診者足跡曝光！ 遠百板橋、兒童新樂園、科教館、海底撈都入列
桃園風暴釀15名未成年確診 7大症狀似感冒「難辨識」
學測防疫規格比照去年指考！ 祭出7大防疫措施
喬科維奇無緣澳網 家鄉總統不捨「折磨虐待」
「理賠10萬」沒了　防疫保單隔離最高賠5萬
疫情延燒！ 大型金控、電信業啟動分流、居家上班模式
搶打第3劑！文心公園爆人潮 民眾7點就來排隊
第20期預約「第3劑疫苗」 1/18起分流預約
力拚疫苗覆蓋率 專家：給錢不如給方便
桃園24歲境外確診者「苗栗」有足跡 匡列50人急消毒
男子想打追加劑不符資格遭拒 當場大罵醫護
陳時中籲「疫苗護照」須注意對人的自由 侯友宜：餐飲業沒有要實施
雙北擬推「疫苗護照」 陳時中：基本自由不應強烈限制
美國部分州度過Omicron高峰 專家：4月恢復日常
厭倦喬帥簽證風波 納達爾：沒有球員比賽事還重要
1922疫苗預約平台重啟又卡卡 民眾怒：分流也當機何必分？
無懼確診數翻30倍 印度恆河聖浴上看3百萬人
1922預約平台15日重啟 依年齡3階段「預約分流」
憂疫情擴大風險增加 南部也爆疫苗搶打潮
北市明起運動全程配戴口罩！ 柯文哲：疫情嚴重不得不做
確診銀行員丈夫住板橋！ 捷運板南線足跡曝光
尾牙還能辦嗎？專家曝「Omicron病毒很黏人」2招必做
秒殺！北市疫苗預約系統 15分鐘名額剩一半
2022紅白／彭佳慧飆唱戲劇主題曲 佼哥化身菲哥
北市疫苗預約系統重啟  增7中型接種站
禾馨涉幫產婦詐保3千萬 營運長林思宏500萬交保
強制大企業員工接種疫苗或篩檢 拜登政策遭最高法院駁回
涉助產婦詐保！禾馨營運長等5醫師移送複訊
Omicron病毒來勢洶洶 智利開打第四劑疫苗
146多萬劑AZ今到貨 陳時中：可能用不完但有備無患
北市室內外運動全程戴罩 民眾困惑「不先禁內用？」
外銀拚防疫！美花旗1/31將開除未打苗員工
聯醫中興院區護理師染Omicron 張上淳證實「與照顧病患相同」
又有疫苗來！146.15萬劑AZ今日下午抵台 
北市聯醫再增一名護理師確診 衛生局證實為仁愛院區
陳時中一句「疫情收斂中」　醫：都快蔓延了！
菲律賓疫情難緩 未打疫苗禁搭公共交通工具
不讓醫院「遍地烽火」　柯文哲：下令要重啟防疫專責旅館
確診銀行員足跡跨及新竹！ 林智堅：餐廳停業3天
WHO警告  Omicron對未接種疫苗特別危險
Omicron肆虐！ 上週全球確診案例新增1500萬例
民眾未打疫苗 加拿大魁北克徵「健康稅」
Omicron如野火蔓延 佛契：幾乎每個美國人都可能感染
染Omicron童「哮吼」 下修疫苗接種年齡？CECC：待評估
陽性個案再+1！ 北市又1聯醫護理師確診  Ct值16
喬科維奇遭爆入境謊報旅遊史 恐遭澳洲二度封殺
「無症狀帶原率高」 專家：導致Omicron速擴散
只賣4天！ 防疫保單「隔離賠10萬」火速下架
境外單日暴增92例！柯文哲：打過疫苗、做過PCR「怪怪的」
染疫護理師男友足跡曝光！曾至永和牛排館用餐1小時
桃機疫情連環爆 李秉穎坦言「對7+7一直很不安」
Omicron擴散升三級？ 醫：沒有立即必要性
幼兒感染Omicron 醫：恐傷聲帶、出現哮吼
Omicron蔓延　6~8週後全歐逾半數恐染疫
1/6後累計5機組員染疫 空服員職業工會籲簡化供餐服務
全台跟進桃園提早放寒假？教育部：目前尚無規劃
北市聯醫2護理師染疫！匡86人採檢均陰性 同病房「只出不進」
一團亂！屏東免預約BNT速打站 大排長龍爆衝突
桃機染疫雙北拉警報 校園恢復用餐隔板
桃園市國小提早一週放寒假 鄭文燦：家長可請防疫假
桃園群聚「5幼童確診」症狀曝　張上淳：將討論5~11歲可否打疫苗
2染疫護理師足跡曝光！遍布新北三重8處
1922疫苗平台15、16日開放預約 17-23日接種 以第三劑為主
1/12-1/16桃園設37處社區接種站 免預約隨到隨打
「感謝法官推翻判決」 喬帥發文：我想留下來打澳網！
防疫大作戰！直擊居服員出勤前完整防護SOP
喬帥獲釋！ 喬爸：台灣時間晚間9點將開視訊記者會
1922平台將重啟！柯文哲怨「開開關關很頭痛」
16檔「開年常勝軍」 近10年元月漲率逾8成
南非研究 Omicron恐代表全球疫情將終結
喬帥首輪聽證會勝訴！ 當庭獲釋可續留澳洲
北市月底110萬人符合打第三劑 柯文哲：將加開7中型接種站
三級警戒惡夢重演？ 專家點出「兩大條件」
診所反映疫苗還未到貨 陳時中：與衛生局聯繫
搶打疫苗！ 北市預約系統開放15分鐘湧近5萬人
美國爆發百萬確診 疫情失控煞車不及
桃機採檢8924人3確診  2例為9日公布個案1例疫調中
桃園警戒升「二級加強版」　班級1人確診全班採檢
桃園強制戴口罩、禁試吃、停止共餐服務等 鄭文燦：延續至2/6
聽證會前打破沉默！ 澳網賽事總監：我想看喬帥打澳網
單日確診破8000人！ 日本三縣加強防疫措施
北市防疫計程車司機確診！1同住家人PCR陰性 匡列8乘客
Omicron傳染力強  2022年首週日確診翻倍
雙林雙贏！ 蔡總統發文：台灣還有很多考驗盼一起克服
第三劑疫苗庫存充足？ 陳時中霸氣回「一定夠！打不到的來找我」
北市防疫計程車司機確診屬舊案　陳時中：接觸者匡列中
今增11例本土！2個案「未滿5歲」皆輕症住院中
入境者傳17307釀桃機群聚  機場、歌友會等9人染Omicron
Omicron來襲！ 北北基桃長照、醫院即日起暫停探視、探病
社區感染恐擴大 專家：留意近1個月內群聚史
留下來？被遣返？　喬帥聽證會10日將登場
再揪北市防疫司機確診　Ct值30「有症狀仍載客」
避群聚！台中重啟43處疫苗快打站　65歲以上長輩「分流」接種
小黃司機怨第3劑未滿12週 「看得到打不到」
新北防疫計程車每周公費快篩　侯：目前180名皆陰性
北市1防疫計程車篩檢陽性 指揮中心證實
桃園發3千多封細胞簡訊 籲有金嗓歌友會足跡者採檢
第3劑開打！加強劑間隔縮短 台中週末啟動加強接種
桃機2快篩陽性 王必勝：拚明日全數完成擴大採檢 
喬科維奇取得醫療豁免原因曝 去年12月二度確診
宜蘭拍照、唱歌全程戴口罩 醫院、照護機構即日起至1/21停止探視 
亂！搶打第3劑 醫院電話被打爆、民眾衝診所預約
蔡英文視察指揮中心 下令嚴格執行春節檢疫專案
桃機女保全12/29打第三劑莫苗 莊人祥：效果可能比較不佳
喬帥後再一選手遭澳洲撤銷簽證！拘留所等遣返「像被關牢裡」
黃珊珊視察松機防疫  祈願王必勝「化險為夷一如往常」
桃機爆發群聚 蘇貞昌偕陳時中視察作業
打3劑疫苗！ 奧地利總理確診 已「隔離辦公」
喬科維奇入境澳洲遭拒 打破沉默首度發聲
防堵疫情！ 黃珊珊視察松山機場防疫流程
西安孕婦被拒入院致8月胎兒流產 官員道歉
桃機P3停車場廁所疑感染源頭？ 王國材親赴視察
新竹縣防疫升級！拍照、唱歌全程戴口罩 
高雄加嚴醫院管制 暫緩老人健檢、限制陪病探病
近30萬人病歿！ 墨西哥染疫死亡率全球第1
桃機5確診個案足跡再曝光！曾到SOGO、永安漁港
入境檢疫回歸14+7  陳時中：不見得是好方法
喬帥老婆發聲了！ 「唯一該遵守的法律是愛與尊重」
第三劑間隔擬縮短三個月 指揮中心14：00記者會說明
喬帥風波燒不停！ 澳洲副總理重批：拿另個國家主權開玩笑
疫情緊張！澳洲雪梨將恢復防疫限制 智利10日起打第四劑
第三劑擬縮短為3個月  指揮中心下午定案
義大利飛印度包機 125名旅客檢測陽性
台灣有本錢對抗Omicron？ 專家：2件事需達標
法國確診數「超音速」暴增 馬克宏揚言「煩死」拒打疫苗者挨轟
新冠疫苗當「長生不老藥」 印度84歲老翁狂打11劑
第三劑間隔時間擬縮短至3個月 指揮中心最快明日宣布
桃機清潔員案17307足跡曝光！跨桃園、新北兩市賣場、郵局
今增3例本土、境外爆增40例 桃機群聚擴大為8人染疫
因應春節入境人潮 指揮中心下令擴大開設專責病房
印尼返台女出境前又確診！ 花蓮3日遊足跡曝光
喬帥驚動兩國領導人！ 塞爾維亞總統：為喬科維奇而戰
清潔員跨年曾到歌友會打工 桃市府急召800多人採檢
剛取醫療豁免出賽澳網 喬科維奇遭澳洲拒絕入境
球王特殊待遇？喬帥「免打疫苗」參賽澳網引爭議
憂心防疫鬆懈 吳慷仁喊話：大家彼此提醒一下
兒童易染Omicron！專家憂不能接種風險更高
真有「天選之人」？ 天生對新冠病毒有抵抗力
Omicron若攻破 醫警告：3種人危險、未來6週是關鍵
公費流感疫苗對象擴大！6日起開放全民接種
桃機群聚+1！ 案17266「第一時間未匡列」 自覺不適赴採檢站確診
今增1例本土 25例境外 桃機群聚共累計5例確診
桃機感染鏈不只2條！醫師憂恐藏「第三套劇本」
法國單日確診飆破27萬 限縮拒打疫苗民眾活動「要把他們煩死」
Omicron遠房親戚！新變種「IHU」帶大量突變 法國南部現蹤
Omicron疫情海嘯！美國單日新增108萬例確診
連兩天增4例本土 蔡英文籲盡快接種疫苗
空調設備檢驗不合格　柯文哲下令：退出防疫旅館之列
防疫不馬虎！台中市府稽查防疫旅館 出動感染管制專家
地方政府5日起可提供200元以下衛教品 提升民眾接種意願
疫情爆增！今增4例本土 30例境外「22例從美國返台」
防疫旅館頻爆漏洞 醫師：社區感染只是早晚問題
以色列1/9起允許部分外國人入境 台灣入列
本土+1！桃機清潔人員「突破性感染」 曾至忠貞市場擺攤
南韓首見兩例Omicron病歿 皆打過2劑
北市第3劑僅700人預約　柯文哲：都皮皮不想打
全球多國航班大亂 疫情影響民眾假期
陳其邁建議統一集中檢疫 陳時中：可提需求、評估量能
陳時中防疫會報「叫不動」？傳部會只派專員出席
女檢疫返家前「重算14天」崩潰 黃珊珊：後續居隔市府出錢
旅館人員若未打第三劑　北市府擬開罰
以色列抗Omicron！ 60歲以上、醫護打第4劑
再一防疫旅館出現疑似群聚　北市加強3項防疫作為
防疫旅館爆確診！ 北市府擴大採檢旅館人員、幼兒園165學生
WHO預測全球疫情 「嚴峻時刻可望今年結束」
北市防疫旅館爆Omicron疫情　第3劑疫苗掀論戰
元旦新制上路！ 26場所人員需接種2劑才可上工
境外單日飆41例！ 醫師：只是開端「未來恐破百例」
疫情有望隨新年終結？專家樂觀稱「有機會」
習近平2022新年賀詞 稱「祖國統一是兩岸同胞共同心願」
等了7個多月！「探索夢號」跨年夜復航迎曙光
打疫苗真的會影響新冠病情！高齡無接種疫苗者 住院率高60倍
2022年新制元旦上路！基本工資、禁「洗發票」11項民生調整
93.83萬劑BNT抵台 醫曝「打完胸痛患者多」
北市跨年無「電子圍籬」支援 柯文哲直言「忐忑」
「防疫旅館比醫院危險」 柯文哲下令徹查疫苗接種、教育訓練
空手道團再添1例Omicron 全台累積59例「多突破性感染」
世界疫情未達高峰　陳時中坦言「境外移入50例也不稀罕」
今年最後一批到貨！ 93.83萬劑BNT今晨6點31分抵桃機
法國每1秒多2人染疫　單日確診飆破20萬
美估明年1、2月疫情高峰 陳時中：可預見未來
巴西巴伊亞州鬧水災 波索納洛竟跑去度假釣魚
疫苗地圖座標有誤 莊人祥：已發現更正
台灣再增2例Omicron！ 自美國入境 均突破性感染
楊志良、鍾琴檢舉「要求打2劑疫苗」違憲　陳時中強調：依法行政
一月底前為「國內疫情炸彈期」？ 專家：1月下旬最危險
全台海拔最高快打站 單日完成1055人接種
打完三劑疫苗躲不掉　「金鋼狼」男星休傑克曼確診！
單日確診數破10萬 法國強化防疫措施
美擬縮短突破感染無症狀者隔離時間 莊人祥：會討論
空手道團累計13確診、7染Omicron 近身比賽染疫機率最高
空手道團7人染Omicron 全台累計共攔截48例「英、美入境最多」
空手道代表團染疫擴大 指揮中心研議縮短第三劑間隔時間
「數位疫苗證明」系統超流暢！ 逾2萬6千人申請2劑接種證明
7+7被通知另找住處 高雄男多付1.3萬旅館費
突破感染「無症狀者」　美CDC建議：隔離縮至5天
觀察抗體反應、安全性 以色列展開第4劑試驗
Omicron肆虐 美國單日確診逼近去年高峰
第三劑間隔吵不停 醫建議「縮短為3個月」
陳時中69歲了！許生日願望  盼明年為「否極泰來的一年」
國內再攔6例Omicorn 2人已打3劑BNT
即日起完整接種移工  「轉換雇主、調派地點」無須PCR採檢
醫院放寬陪病人數 ！「4族群」可開放2人陪病
綠推陳建仁選北市長？ 柯文哲：每天都有新人選
空手道代表隊11人確診 醫師建議選手第3劑「不用等5個月」
新北本土確診者足跡曝光！曾搭公車、捷運、台鐵
加零破功！今增1例本土、23例境外移入
法國單日確診首破10萬例 連3天創新高
防彈少年團又傳成員確診！經紀公司證實RM、Jin染疫
第三劑新冠疫苗超夯 一天破萬人接種
台日友好 日代表再喊話：期待福島食品解禁
Omicron來勢洶洶 醫：2劑覆蓋率要衝到85%
第三劑覆蓋率僅千分之幾？ 陳時中：可施打對象已接種三成以上
探索夢號停航7個月 指揮中心點頭跨年復航
瑞典開發「晶片接種證明」 可植入皮膚帶著走
BTS成員SUGA染疫！公司證實：自美返韓後篩檢確診
再增11例Omicron！ 台灣累計27例 分別自8國入境
Omicron肆虐 醫：免疫力低下病毒易突變
疫情緊逼！ 紐約時報廣場跨年緊縮人數
牛津大學研究　第三劑AZ有效對抗Omicron
默沙東口服藥「莫納皮拉韋」 獲美國FDA批准
高中生打BNT！手臂留「撩妹金句」 逗笑護理師
聯亞受試者遇「元旦疫苗新制」怎解？ 指揮中心公布因應方式
Omicron住院風險初步研究結果 英國研究：比Deita低80%
台灣再增4例Omicron全突破性感染 分別自美國、英國入境
彰化國中生打BNT 左側肢體無知覺住院近20天
曾與確診幕僚接觸30分  拜登最新採檢陰性
美維吉尼亞李將軍雕像下　發現1887年時間膠囊
全美第一款！ FDA批准「輝瑞口服藥」可在家服用
繼BNT、莫德納 AZ宣布研發Omicron專用疫苗
Omicron毒株肆虐全球 美國體壇「疫」團亂
規劃打第4劑？ 指揮中心：採購超過預估量
屏東鼬獾咬傷婦人 檢驗狂犬病竟呈陽性
搭機染Omicron風險 專家：恐比Delta高三倍
台灣將買Novavax疫苗？莊人祥：Covax有提供就會有
台灣再攔截7例Omicron　第二劑到發病平均間隔5個月
憂7+7成3+11翻版「再掀疫情」 陳時中：關鍵在返家居檢完整
黃敏惠就職3週年 全力拚經濟讓市民有感
7+7+7成3+11翻版？　李秉穎：不管什麼制度都有漏洞
對抗Omicron走封城回頭路？ 拜登：絕對不會
抗疫全球首例　以色列將開打第4劑疫苗
WHO批准Novavax緊急使用　第10款獲認證疫苗
歐盟認證台灣「疫苗數位接種證明」 火速生效加速雙邊通關
美國出現首例Omicron死亡！死者有慢性病且未接種疫苗
完整接種2劑疫苗、間隔五個月者 「追加劑」不限廠牌可混打
Omicron影響春節？莊人祥信心喊話「一定能度過」
73.84萬劑AZ下午抵台 效期至明年4/30
AZ+兩劑「全劑量」莫德納　醫師：最強組合
德州自行蓋圍牆 譴責拜登無力阻移民潮
專家：美未來3-4週 恐數百萬人染Omicron
突破感染是好事？研究：打兩劑確診獲超級免疫
耶誕佳節逼近確診卻暴增！荷蘭再封城、巴黎取消跨年煙火
不打疫苗就退伍！美國海軍陸戰隊解僱103人
國內又發現1例Omicron個案！自美入境、接種兩劑莫德納疫苗
美、瑞士跨國研究 「3疫苗」抗Omicron幾乎無效
壓軸！總統蔡英文親坐鎮凱道 喊話投下「4不同意」
台中103校第2劑BNT統計 有意施打率89.08%
超級颱風「雷伊」襲菲律賓 釀3死、30萬人撤離
印尼確診漁工採檢未出爐就飛澎湖 陳時中：沒有違規
G7衛生部長聯合聲明 稱Omicron「全球公衛最大威脅」
英國單日新增逾8.8萬例確診 連兩天刷新紀錄
莫德納示警 Omicron+Delta互換基因恐演變「超級變種」
台灣再增1例Omicron！ 自美國入境、曾接種兩劑BNT
本土破功！今增1例本土、11例境外移入 無新增死亡個案
南韓再增7622例確診！12/18起加強防疫措施 重啟4人限聚令
專家質疑防疫旅館SOP斷鏈？ 柯文哲：已修改至醫院層級
英國單日確診創疫情以來新高 倫敦60%染Omicron
迎元旦曙光！墾丁龍磐民宿客滿、飯店預訂9成
青少年第二劑BNT將開打！「3縣市」最快16日接種
柯文哲狠酸「不專業」 陳時中：批評大可不必
兩劑AZ對Omicron保護力=0？ 專家：仍能預防重症
再創新高！南韓單日確診逼近8千 將實施更強防疫措施
恐不只77國通報 世衛：Omicron傳播速度前所未見
輝瑞新冠口服藥 重症、死亡風險降近9成
聯亞需重打兩劑疫苗 專家：抗體衝太高恐有疑慮
強制「打兩劑」力度加大 民怨「感覺被強迫」
柯文哲曝有1例新個案未公布 莊人祥打臉「今天已公布」
林秉樞打特權疫苗？ 陳時中改口：可能是用殘劑名義
英現Omicron首死引憂慮 羅一鈞提南非現況「訊息仍樂觀」
醫師憂2劑AZ對Omicron保護力趨近於0　陳時中：過度解讀不好
疫苗預約平台如何處理？指揮中心給答案
春節檢疫如何防止「串門子」？　陳時中：哪有還在問這情況的
我國會買明年BNT追加劑？ 陳時中：會洽談
黃珊珊憂「7+7不知會讓台灣付出多大代價」 陳時中：嚴陣以待
打2劑AZ或BNT抗Omicron 牛津研究：效果大降
憂Omicron進來恐回三級警戒 專家：AZ效果差
英國出現Omicron首例死亡 強森：應摒棄「是輕症」概念
《時代》雜誌年度風雲人物出爐 特斯拉執行長馬斯克獲選
別再輕忽！英國出現全球首例Omicron死亡個案
林秉樞於禾馨接種第一劑疫苗 北市衛生局提出說明
超前部署！ 以色列評估高風險族群打第4劑
郵輪最快明年1月復航 人數限千人! 
台中市民限定！ 首打族接種疫苗贈200元禮券
專家看邊境管制 建議「不能再從哪國入境來區別」
春節後降級有望？ 莊人祥：符合條件往「一級」方向前進
郵輪業有望明年1月復航 CDC：旅客須完整接種疫苗、上下船自費PCR
替林秉樞打特權疫苗？　台中榮總澄清「符合衛福部規定」
「特殊免疫細胞」 日本染疫死亡率遠低於歐美
林秉樞打特權疫苗？ 禾馨：以護理師男友身分「打殘劑」
Omicron輕症居多 傳播迅速仍有隱憂
WHO示警「Omicron傳染力強過Delta」 且削弱疫苗效力
南韓疫情煞不住！ 單日確診逼近七千大關
Omicron正在流感化？ 專家曝「四大特點」
莫德納打氣不減！北車接種站延長至12/21 
不想被迫打疫苗 維也納街頭4.4萬人抗議
保證不抓人！東協廣場快打站逾200非法移工接種
AZ藥廠研發單株抗體針劑 稱能預防感染、保護力長達半年
變電所起火文山區大停電 北市衛生局：疫苗冰箱供電皆正常
以色列研究證實　輝瑞第三劑可對抗Omicron
實驗室染疫年底活動恐拉警報？陳時中7字回應
女打莫德納變「禿頭」 怨醫不開診斷書求助無門
再新增兩例Omicron確診！分別自美、英入境
快打加強劑 英：兩劑疫苗對Omicron幾乎沒效
疫情內外夾擊拉警報 醫：台灣不是吃素的
不受尼加拉瓜斷交影響　巴拉圭：與台邦交維持堅定不移
研究員助理最早恐11/23可傳染！醫揭嗅味覺、咳嗽發病傳染期
免疫力低及接種「滅活疫苗」 世衛建議打加強劑
女研究員染疫「男友陰性很奇怪」？ 陳時中強調：是目前
第3劑全面開放！接種2劑疫苗滿5個月 可加打莫德納
P3實驗室染疫！18年前SARS P4艙門開竄病毒
衝擊觀光！ 泰國3例Omicron現蹤 入境免隔離措施喊卡
美FDA批准16~17歲青少年 接種輝瑞追加劑
中研院女研究員染Delta匡列85人！指揮中心：整棟樓明停止上班
兒童染Omicron比成人高3倍 恐有不明皮疹
最「宅」的一年！2021年度代表字出爐
蘇益仁批長者二劑接種率低「等同沒打」 莊人祥回應了！
12/21還有15萬劑莫德納要到期！ 莊人祥曝「這方法」加速施打
調整PCR報告計算日！春節檢疫專案14日上路 「3步驟」返台更簡易
第14批192.35萬劑BNT疫苗 今日下午抵台
Omicron又變異！全球首例澳洲現蹤
第1、2、3、7類要打2劑 專家：應為1、5、8、9類
接觸確診部長後夜店聚會到凌晨　芬蘭總理道歉：我做錯了
限時3天！12/9-11日北市花博接種莫德納 也送百元禮券
最新實驗數據！ BNT加強劑抗體提高25倍
防疫加嚴！英國Omicron病例激增　室內公共場所強制戴口罩
傳林秉樞用國安人員身分打疫苗？陳時中：7、10月以一般平台接種
春節檢疫改回14天更強化？陳宗彥強調：7+7並非簡化
再推「外來人口安心接種專案」 陳宗彥：未來可列不管制對象
Omicron恐流感化？羅一鈞：傳播力高於Delta 重症、死亡率則略低
傳林秉樞用國安人員身分打疫苗？指揮中心回應了
4萬劑莫德納疫苗周日到期  北車接種站延長至12/12
強制接種！明年元旦起「4類人」須完整接種兩劑疫苗
佛契：Omicron造成重症比例 不會比Delta嚴重
Google年度熱搜榜！超越疫苗、奧運 「關鍵字」第一名出爐
南韓確診數暴增！單日逾7000例、重症破800例雙創新高
魔王發威！「0接觸」竟確診Omicron 恐空氣傳播
北北桃3市長同框聊防疫！侯友宜、柯P砲轟中央 鄭文燦尬笑緩頰
林秉樞金流來源不明涉洗錢？ 藍議員按鈴告發
暴增21例境外移入！首見「2劑莫德納+1劑BNT」突破性感染
開放第二類官員打第3劑加速消化莫德納？ 陳時中：幫助不大
第17期疫苗預約率慘跌 3.4萬劑莫德納今到期
台中5確診船員複驗結果「4陰1陽」！慢性抗體皆為陽性
夫妻打8劑「沒說的心裡話」  醫：焦慮、恐慌病人增
剩10天！教師第2劑自行預約惹民怨　陳時中：不會太趕
全美最嚴防疫 紐約市長下令強制「民間企業接種疫苗」
台中清水區爆5確診　衛生局：是孟加拉籍船員屬境外移入
Omicron憂慮減緩美股三大指數收高 道瓊指數大漲646點
法國防疫再緊縮 關閉夜店4週、小學生口罩令加嚴
打疫苗領百元禮券 北車塞爆如春節返鄉
Omicron來勢洶洶 「AZ教母」警告：下一波流行病更致命
日本研發「人臉辨識系統」 免脫口罩就能辨識「疫苗接種史」
長者若不打疫苗　專家：家人接種「包覆性」保護
賣場打疫苗風險比醫院高？ 陳時中：不用擔心
籲失聯移工、逾期居留者打疫苗　陳時中掛保證：不會被捕
一表看懂24場域「完整接種」規定 元旦起上路
醫事員沒打三劑染疫北市開罰 陳時中：「傳染病法」沒規定
疫苗預約平台該退場？　陳時中：現在談這個還為之過早
3.4萬劑莫德納12/7到期　陳時中：壓力是比較大
Omicron蔓延美國17州！佛契：目前看來不太嚴重
美社區淪陷未列高風險國 專家籲滾動式調整
台東縣府攜手影城、農會推打疫苗 送200元禮券或電影票
北市醫院工作者需接種第三劑 柯文哲：沒打又感染罰1500以上
柯P號召「一人一信寄到政院」查網軍 蘇揆：任何不法都應嚴查嚴辦
一批莫德納將在12/9到期 柯文哲：打就送百元禮券「促銷」
魔王級變種襲全球 各國警戒防範再陷
莫德納總裁看Omicron「現有疫苗存較差風險」
24類工作者元旦前需「完整接種」 陳時中：非強制而是種要求
蘇貞昌時隔8個半月打第二劑AZ　「現在疫苗非常多 各種品牌都有」 
Omicron快速蔓延　攻美17州、英暴增86例
全聯接種站開張 打疫苗送「健康禮」
疫苗接種率不足 羅一鈞：Omicron侵台死傷恐超越星國
斯洛伐克訪團抵台！將共同召開「台斯跨部會經濟合作諮商會議」
逛耶誕城也能打疫苗！新北耶誕城首設接種站 莫德納隨到隨打
混打莫德納別間隔太久　 專家籲「最好8~10週」
北台灣第一個！新北大遠百最快下週設站開打疫苗
有多不想打疫苗？ 義大利男戴「假手臂」闖關
Omicron傳染性高 世衛示警亞太「別輕忽殺傷力」
斯洛伐克重要友台行動 經濟次長週日率團來訪
超特別尾牙！　殯葬工會開抽百個「紙紮財寶箱」
柯文哲再批賣場設接種站 「舊的點都打不滿還開新的」
南韓強化防疫措施 首都圈聚會限6人、室內公共場所實施防疫通行證
南非研究 Omicron二度感染風險比Delta高3倍
境外再增1例Delta+！台灣尚未見Omicron
柯文哲批賣場打疫苗是「整死大家」　莊人祥：最快下週設站開打
第三劑接種狀況、全聯打疫苗規劃 指揮中心14:00說明
全聯、百貨公司打疫苗遭北市批「亂槍打鳥」 陳時中回應了
蔡總統入選《金融時報》最具影響力女性之一！府：有影響力的是台灣
紐約州發現5例Omicron病例 4人在紐約市
挪威Omicron確診者參加耶誕趴 恐爆大型群聚
新加坡、印度失守！出現Omicron病例
美國加強入境規定 下週起改登機前1日篩檢
美國首現本土Omicron 無非洲旅遊史、完整接種疫苗
「防疫韌性」台灣躍升12名 陳時中：下月會再進步
莫德納研發抗Omicron追加劑 最快明年3月申請美國FDA授權
防Omicron入境規範納「24小時陰性報告」？ 陳時中：尚無相關規劃
辦抽獎催打第二劑衝覆蓋率？陳時中：不要等、要打趕快打
大魔王的威力  Omicron一個月擴散27國370例
第17輪疫苗尚未規劃 陳時中：基本上4個管道同時進行
第二劑接種滿5個月可打第三劑　陳時中：中央官員先稍等
今暴增17例境外移入 7例突破性感染
Omicron只花12天傳播 專家：比Delta快了4倍
WHO：低疫苗覆蓋率+低篩檢 成「新變異株」溫床
催疫苗打氣！行政院研擬推賣場、百貨公司隨到隨打 考慮辦抽獎
一到三類今開打第三劑 指揮中心14:00記者會說明
南韓增5266例再創新高 文在寅：分階段恢復日常生活不順利
陳時中宣布「開打第三劑」 中午後開放一到三類優先接種
有詐！1922簡訊實聯制管紓困？ 民眾險受騙
打撞球疑撞到頭部  大學生送醫宣告不治
青少年接種BNT  兩劑間隔為12週以上
接種領「小灰卡」 國軍怨「想打第二劑屢遭拒」
Omicron侵襲全球　醫：注意入境者、機組員防疫
Omicron恐12月現蹤台灣？陳時中：不排除可能
「Omicron值得關切但不須恐慌」 拜登：不會封城
抗「變種大魔王」Omicron 輝瑞、莫德納拚新版疫苗！
靜觀其變！紐西蘭鬆綁邊境管制 政策暫不變
變種病毒強勢來襲！陳時中催促「趕快打疫苗」
青少年間隔12週打第二劑 估12月中旬後開打
間隔6個月可打第三劑！「這些」族群建議優先接種、可混打
青少年第2劑BNT　醫界評估「利大於弊」
接見波羅的海3國議員 總統感謝立陶宛伸援
防變種！青少年第2劑、成人第3劑 研議「將開打」
南非感染Omicron個案分析 多肌肉痠痛、疲勞「嗅味覺未喪失」
台股開盤跳水跌逾百點　跌破半年線
明年開打三劑「兩類人優先」 指揮中心明公布細節
星國研究：長者若未打苗 染疫死亡率為完整接種10倍！
Omicron詭變「偽陰性」提高 專家籲「春節放寬要慎思」
「前啦啦隊國手」偷竊失風 淪殺人犯悶死房東太太
南非抵荷蘭班機61人確診 「幾乎確定」有人染Omicron
全球警戒Omicron 陳時中：春節檢疫暫無緊縮計畫
波羅的海三國10議員今晨抵台 將參加「開放國會論壇」
防堵Omicron 以色列率先宣布鎖國
Omicron入侵歐洲多國！ 旅客入境英國一律隔離
南韓教會「戳眼治病」！逾200位信徒群聚染疫
Omicron來勢洶洶！莊人祥：易重複感染 WHO提「4建議」
再雙零！無新增本土、死亡個案 境外+12
「Omicron」擾跨年？ 柯文哲：有可能3天前喊卡
Omicron突變位點多 醫：山雨欲來的顫慄感
智利開放「3歲以上」接種新冠疫苗 廠牌曝光！
Omicron恐大幅削弱保護力 4大疫苗廠加緊研究
新變種「Omicron」引市場恐慌 美股道瓊崩跌逾900點
南非新變異株B.1.1.529比利時現蹤  全球五國傳病例
南湖、奇萊山屋預訂破9成　山友哀號「搶不到」！
比去年更放鬆！專家曝跨年有望鬆綁「2指引」
「大魔王病毒株」警戒中！ 南非6國29日起升級高風險
「Nu」變異株強過Delta！ 醫呼籲：對高風險國家應採邊境嚴管
施打WHO核准疫苗　歐盟建議入境可免隔離
梅西感恩節遊行強勢回歸　民眾同樂氣氛嗨
第16期疫苗規劃　第2劑預約為主、第1劑掛號接種
金馬58／隔離14+7天出關！白靈放話紅毯嚇大家一跳
自願測試 普亭已接種史普尼克V鼻噴式疫苗
疫苗高覆蓋率含外籍人士遭疑「灌水」！ 莊人祥：差距不到3%
永和接種站誤植蘆洲 指揮中心：影響千人、衛生局已逐案通知
學生暫緩施打第2劑BNT　莊人祥：有強烈施打意願者不阻止
台灣何時接種第三劑？ 醫：第2劑達8成就可以
校園暫緩接種BNT但校外可打　王任賢批中央卸責
到接種站卻發現根本沒設點！新北衛生局：誤植行政區
譚德塞警告！ 人類對新冠疫苗產生「虛假安全感」
疫苗全面開放！　混打接種也免預約
第13批BNT疫苗93.83萬劑清晨抵台　總到貨量突破1000萬劑
覆蓋率分子分母藏魔鬼 台大醫：算術有問題
跨年有機會鬆綁？陳時中透露「只會鬆不會緊」
第一劑疫苗覆蓋率達77% 陳時中：能夠往前走很有限
15期疫苗預約截止 143萬人預約BNT 莫德納最少僅9.5萬
即日起放寬居檢者奔喪或探視時間 完整接種14天可外出4小時
AZ混打莫德納 女星王以路PO文：腋下摸到腫塊
129萬人手刀搶BNT 僅剩10萬劑預約全額滿
南韓新增確診破4000例 創疫情爆發以來新高
世衛警告冬天結束時  歐洲恐再增70萬人染疫死亡
需求大！集檢所「春節專案」二階預訂 2554間被搶光
規定放寬！澳洲擴大開放國門 紐國放棄「清零」大解封
校慶要求憑「小黃卡」入校　家長慌：來不及打
台大最新研究「噴鼻疫苗」 指揮中心樂觀其成
11/29後放寬措施？陳時中：不會有大幅度的調整
混打免上平台預約 11/25起可到合約院所施打
感冒的人變多了　醫：民眾防疫心態已鬆懈
防疫曙光！台大研發噴鼻式新冠疫苗 估可防突破性感染
第15輪今起「分流預約」！開放3大疫苗、混打
秋冬第一槍！奧地利再封城 實施疫苗強制令
耶誕腳步近！ 巴黎點燈儀式好夢幻
未來第三劑施打順序？　莊人祥：看ACIP討論結果
跨年等活動應設「疫苗通行制」？羅一鈞籲三思「恐引反彈」 
超商店員勸戴口罩遭刺死 陳時中：規勸以自身安全為第一考量
第三劑混打方向？ 陳時中：打同廠牌方向做準備
比利時首都反防疫示威 3.5萬人上街頭爆警民衝突
日本新一波疫苗捐贈沒有台灣　謝長廷：已主動表達國內無急需
今境外移入+9  確診肯亞女跑者研判屬舊案
疫情再起！歐洲多地反防疫示威 荷蘭衝突7傷
加開混打Day2 花博站近5千人預約莫德納
萬金石馬拉松如期開跑 12國外菁英選手因新冠無法出賽
第四波疫情襲歐　奧地利率先全國封城
第三劑混打規劃？ 莊人祥：11月底與ACIP討論
第15輪疫苗供3廠牌、AZ混打全年齡開放  11/23起預約
北市診所又打錯疫苗 柯文哲：醫療執行錯誤很常見、仍要避免
美CDC核准！開放成人打BNT、莫德納加強劑
北市接種三度出包！ 流感疫苗誤打成AZ
等了4個月！ 疫苗混打首日民眾直呼好興奮
菲國開「旅遊綠色名單」含台灣　完整接種可免隔離
混打預約出爐！ 逾12萬人選擇莫德納  施打時程延至24日
AZ混打莫德納100%防Delta？ 指揮中心：勿用單一指標分析
第15期繼續開放混打？　陳時中：接下來都會有
明年1月底開打第三劑？陳時中：有考量
自購67.6萬劑AZ疫苗下午抵台　效期至明年3月底
噩夢重演！歐洲疫情亮紅燈 耶誕節恐再封城
第14輪加開混打 19日預約20日施打
混打有22萬人登記！莫德納、BNT「都選」最多
自購莫德納疫苗已全數到貨！ 115萬劑今日下午抵台
疫苗風向轉彎 莫德納一針難求變「拜託催打」
疫情再起！梅克爾：第4波疫情正重創德國
美日韓召開外交會議　關切台海情勢
混打研究報告出爐！ 「A+莫」抗體反應佳、副作用多
公布集檢所退費方案！「7+7+7」可改訂7天、可退費
把握時間！11/18開放混打意願登記　僅限6小時
解析疫苗施打疫情走向 醫：明年絕對無法脫口罩
民眾訂14天集檢所想改7+7 打1922被告知「不能退」
集中檢疫所17日10點開放預約 採兩階段分流訂房
和眾診所遭爆每日接種量達千劑 北市：合乎規範
台中29間陪侍酒店 申請復業盼通過審查
養生館藏春色　越籍境外生非法打工稱「為了賺學費」
歐洲疫情升溫 強森不排除英國再度封城
史上最複雜  春節檢疫三張圖一次看
第15期混打規劃　莊人祥：預計BNT、莫德納同時開放
再加零！本土、死亡皆0 境外移入+2
疑打莫德納後主動脈剝離 婦人五度就醫未被通報
混打不跳票！陳時中：將在第15期全年齡開放
北市八大復業首日 警方擴大臨檢查小黃卡
飛日迎2022曙光「享用米其林」 旅行社、航空業跨年包機開搶
AZ第二劑副作用？ 前立委唐碧娥暴瘦、多次進出急診形容「生不如死」
唐從聖疑打完AZ「全身奇癢」 CDC：建議就醫診斷
第15輪開放混打？ 莊人祥：11月開放應不會跳票
春節檢疫「7+7」承認混打！提供不實接種證明重罰15萬
雙零！本土、死亡都「+0」 境外移入+9
全球疫情仍嚴峻 中央宣布邊境持續「嚴管」
當心流感、肺炎鏈球菌疫情 醫：秋冬恐反撲
唐從聖疑打完AZ「全身奇癢」 狂抓1小時無法入眠
美開邊界旅行解禁 機場隨處見大團圓
歐盟第一槍！奧地利15日起「封鎖」未接種疫苗者
跟進美國 以色列開放5-11歲接種BNT疫苗
國中生疑打BNT後右腿沒知覺　父質疑疫苗引起
專家：疫苗涵蓋率達9成5才安全 莊人祥回應「難達標」
本土、死亡皆0 境外+8  4例為突破性感染
「首款吸入式疫苗」亮相　臨床試驗成功進入EUA
又傳誤打疫苗！北市23人AZ第二劑打成莫德納
春節居家檢疫違規　指揮中心：將加重罰則
雙零！本土、死亡都「+0」 境外移入+4
1劑不到150元台幣 AZ疫苗喊漲「改採營利模式」
憂打到即期疫苗 台中民眾搶打AZ診所擠爆
APEC線上峰會 張忠謀爭取支持挺台加入CPTPP
以色列首創「疫情軍演」 模擬抗Omega變異株
APEC領袖宣言 轉移疫苗技術、公平分享疫苗
防疫旅宿燈號實測有差異  下周三7+7訂房措施才宣布
境外移入增1人染「AY.4.2」 3人混打疫苗仍突破性感染
第9批122.61萬劑莫德納疫苗 今晚將抵台
撇邦交警報 宏都拉斯總統晚間抵台訪問
第12批BNT疫苗 清晨7：02抵台 
細數李應元生前事蹟 蔡總統：「至感哀慟不捨」
基隆某校打完BNT第二劑 400多名學生觀察中
集檢所春節專案公布　16日起開始預約、每晚1500元
18至20歲年輕人打疫苗要家長同意書？莊人祥給答案
指揮中心拍板！接種完2劑滿14天 春節入境檢疫可「7+7」
即日起移工專案引進 第一階段採全數集中檢疫 春節暫緩引進
春節檢疫「7+7」遭疑不夠科學 醫：後7天須防偷跑
防疫旅館查詢平台將上線 王國材：可查12/25至明年1/31空房
第14輪疫苗開放預約 3大廠牌都有
貓咪感冒大流行！ 日本青島貓隻集體消失「養病」
影／BNT有心肌炎疑慮 陳時中：12-17歲青少年第2劑暫緩2週
鼓勵打疫苗！醫師建議辦抽獎 「最低100萬獎勵金」
顏寬恒宣布參選　林靜儀諷藍營「各懷鬼胎」
美參眾議員軍官陪同專機訪台 會晤蔡總統
疫苗小黃卡掉了怎麼辦？ 莊人祥這樣說
春節檢疫擬完整接種改7+7！認證疫苗包括國藥、科興
輝瑞藥廠向FDA申請授權 18歲以上打追加劑
12至17歲BNT第二劑暫緩施打 陳時中：將先評估心肌炎案例
春節檢疫「10+4」改「7+7」？陳時中：未定案、本週公布
台日友好失靈？日本不認「小黃卡」 陳時中：溝通中
春節檢疫傳改為「7+7」？指揮中心14:00記者會說明
布林肯將召開線上防疫會議 是否邀台灣受矚目
接種達6成入境改「7+7」? 　CDC：視疫情增減有可能
搶「尚青」的AZ！ 台中開放隨到隨打 爆人潮
春節入境「10+4」規定複雜 里長嘆：過年應該是不用過了
批柯？ 醫：老把智商掛嘴邊 到底成就感要多低
藍狂轟買即期AZ 綠委曝主決議反擊：為亂而亂
醫酸即期AZ是「快臭酸的陽春麵」 陳時中：它是保護人的疫苗
戰袍辣妹回歸！台中夜店解封首日40多名警臨檢、查黃卡
邊境政策被稱「土方法」  陳時中：自我貶低這樣不好
「莫粉」注意！第14期莫德納第一劑全開 第二劑縮短間隔至4週
第15輪開放疫苗混打？陳時中：有可能
第14輪疫苗來了！全年齡可打三大疫苗 未開放混打
AZ被酸「即期品」 醫：當成網購想退貨就退貨？
嚴守邊境仍採「土法」防疫 專家建議「應多政策並行」
藍營換將避「上駟對下駟」 蘇揆嗆朱立倫「不要把人跟馬比」 
打疫苗兼打卡！高捷美麗島站將設接種站
聯亞未取得EUA！受試者打2劑「不被認定」 陳時中：打第3劑他牌
「疫苗買成這樣還想治國？」陳佩琪再批：指揮中心是笨還是壞
疫苗2劑覆蓋率年底衝8成？ 陳時中：相當有難度
銀行主管打AZ五天後昏迷 送醫救治成植物人
莊人祥智商不到70？ 北市發言人澄清：戴口罩收音有問題
AZ兩劑間隔再縮為6週 陳時中：不為打完疫苗影響混打權益
打疫苗參加抽獎！澳洲華裔女幸運成千萬富豪
黃珊珊指「10+4」無法增加量能　陳時中回應：是有效益的
柯文哲嗆莊人祥「智商不到70」 陳時中批：汙名化
自購59.4萬劑「即期AZ」引熱議　陳時中：疫苗需求是存在的
楊志良質疑即期AZ是蓄意拖延？ 陳時中：我智商70也不會這樣做
買到即期AZ　楊志良質疑：是合約沒簽好還是蓄意拖延？
打2劑送限量有機米！催疫苗接種率 高雄市奇招受長輩歡迎
聽中央解釋即期AZ　柯文哲：莊人祥智商不到70？
拜登強制企業員工接種令 法院暫緩執行
「即期AZ」誰打？ 莊人祥：給首劑滿8週者打次劑
自購59.4萬劑「即期AZ」引熱議 莊人祥曝購買「2大原因」
59.4萬劑AZ月底到期 陳佩琪酸：別全丟北市，再來說我們施打不力
疫情升溫！俄單日確診、烏克蘭病歿數創新高
即期AZ疫苗如何處理？民眾籲政府祭獎勵催打
賴清德與駐台使節「搏感情」去釣蝦　印度代表獲頒金竿獎
春節後開放邊境？陳時中：朝「開放」方向走
我國自購59.4萬劑AZ疫苗18:48抵台　效期只到11月底
狠父母埋屍案／警埋伏從未見全家外出 鄰：安靜到不知有4個小孩
雲林媒合醫護到企業廠區施打疫苗 外展接種提供600劑
印度排燈節狂放鞭炮慶祝 空氣汙染超標15倍
59.4萬劑AZ疫苗6日抵台 效期至今年11/30
北市信義商圈夜店復業 警凌晨大規模臨檢
日本11/8放寬邊境管制 開放商務客、留學生入境
日本研究輝瑞抗體對「Mu變異株」 效果雪崩下降
首例！混打「莫德納+BNT」也染Delta　屬突破性感染  
增1本土印尼女確診Ct值40  6例境外移入、0死亡
指揮中心籲分批返台過春節 網譏：當個聰明過節人嗎？
旅展推疫情後首次機票促銷　長榮明年1/1-12/4全航線票價95折
屏東安泰醫院88人誤打AZ 衛生局裁罰15萬
屏東衛生所「冰箱不夠」 醫專生枯等打流感疫苖
英實驗「鼻噴疫苗」 受試者稱：味道甜甜的
疫情升溫！歐洲病歿數統計占全球近一半
明年1/4起 美百人以上企業員工強制打疫苗
第11批BNT疫苗6：20抵台 郭台銘「今年到貨800萬劑」達標
英國通過「默沙東」新冠口服藥 成全球首例
竹縣4童誤打過期流感疫苗 衛生所5人遭懲處
林靜儀疫苗救濟審議會議出席率低 莊人祥：委員由陳時中聘任
屏東88人第二劑莫德納錯打AZ 指揮中心：持續觀察中
長庚醫院展開第三劑混打試驗　羅一鈞：有結果會和大家報告
第13輪第一劑AZ疫苗加開 18-49歲今下午4點開放預約
自購14.2萬劑AZ疫苗今下午抵台　效期至明年2/28
加零止步！今增1例本土、1例境外 無新增死亡
打疫苗後喘不過氣 急診稱「正常反應」退掛號 家屬控醫療疏失
印度Covaxin疫苗獲世衛緊急授權 效力78%
紐約新市長疫苗政策改變？　籃網球星厄文有望歸隊
台中大里仁愛醫院施打疫苗曾「出包」 13期恢復新冠疫苗接種
2劑BNT心肌炎高10倍？醫：年輕男恐160例
美國2800萬兒童納BNT接種對象 拜登：偉大的一天
屏東88人打錯疫苗「莫德納變AZ」 指揮中心：不需補打
屏東爆打錯疫苗 88人打莫德納第2劑誤打AZ
美國BNT二劑心肌炎比率高出10倍 專家「4理由」籲青少年緩打
新冠疫苗接種救濟累計審議22案 3案認定與疫苗有關
孕婦接種兩劑莫德納疫苗 嬰出生後凝血功能異常亡
今美國境外確診個案是否為蔡明興妻？ 羅一鈞：我不希望被罰
累壞！北市聯醫爆值完夜診支援花博打疫苗 總院長：再發生我辭職
打mRNA疫苗就對了！沈政男：如「iPhone」是劃時代產品
美國CDC批准了！5-11歲兒童接種輝瑞疫苗
桃園男血栓「與AZ相關」 核予90萬救濟金
企業財報激勵 道瓊站上36000點大關
第13輪疫苗預約 BNT上午10時、AZ下午2時開放
打AZ近2個月肺栓塞 神農獎得主疑疫苗惹禍
張忠謀籲加速恢復商務旅遊 莊人祥：要看疫苗接種情形
台青少年打BNT心肌炎粗發生率為美國2倍？莊人祥：監測方法不一樣
11月有望開放AZ混BNT、莫德納？ 莊人祥：對！數量精算中
首例！混打2劑AZ+2劑BNT　仍突破性感染
春節檢疫鬆綁「10+4」 專家：人性最大考驗
東京確診降個位數　林氏璧喊話「台日旅遊泡泡」
張忠謀出任APEC代表　蔡總統：爭取更多成員支持台加入CPTPP
獨／第12期第二階莫德納打不完 北市、指揮中心理由不同調
北市擬推「健康通行證」 指揮中心送軟釘子
中國疫情再起未列高風險國 「10+4」恐現破口？
「假投顧」賣疫情概念股　謊稱短期上市「詐5億」
流感疫苗第一個月達標接種304萬劑　指揮中心：鼓勵長輩接種
孕婦約打BNT遭拒 莊人祥：沒有禁止接種任何疫苗
打疫苗後死亡增9例 5例莫德納 AZ、BNT各2例
疫情恐到明年底？　指揮中心曝第4劑規劃
150萬劑莫德納抵台 莊人祥曝接種規劃：第二劑為優先
春節檢疫方案12/14上路 非高風險國入境 後4天可返家檢疫
美贈台150萬劑莫德納抵台　陳時中、孫曉雅親接機
醫療院所打疫苗疑浮報「診療給付」 健保署開放「自清」追回近4千萬
蘇揆下令調整「返鄉檢疫措施」 下午由指揮中心公布
美贈150萬劑莫德納預計13:22抵台 蔡總統：真朋友真進展
善的循環再一樁 美贈台150萬劑莫德納已起飛
G20高峰會尾聲 王毅會見布林肯討論雙邊關係
青少年再發BNT次劑意願書 莊人降：仍傾向打兩劑
12-17歲學生次劑BNT 專家：可明年初再打
美修正入境規定　18歲以下未接種可免隔離
春節檢疫擬改「10天旅館、4天返家」 引發討論
美國紐約強制接種疫苗引反彈 消防遭停職開雲梯車抗議
東加王國「淨土」破功 驚見首例境外移入患者
中俄領袖缺席！ 拜登首次出席G20領袖高峰會
英打2劑疫苗確診率反較高 醫籲台引以為鑒
「Delta+」AY.4.2變異株傳播力高出1成！ 羅一鈞提「這點」防疫關鍵
柯文哲估春節前可免戴口罩 陳時中：特定場所仍要戴
恢復八大產業營運 民眾仍憂「人與人的連結」
等混打別焦急  指揮中心透露：11月可能開放
同時符合AZ、BNT第一劑預約資格 指揮中心：可依自身意願選擇
連五天+0！  本土、死亡+0  境外移入+7
AY.4.2侵台 醫師示警：放寬春節入境檢疫恐有隱憂
重申公投「四個不同意」 蔡英文：別讓重大政策被政治惡鬥犧牲
美國FDA批准5-11歲兒童「輝瑞疫苗」緊急使用權
明年教召14天！ 7年級生怨「疫苗最後打、當兵排第一」
接種疫苗後裝葉克膜 國中女驚傳恐截肢
減緩防疫旅館需求　王國材：衛福部研議改住10天
15名青少年打BNT出現心肌炎 1人仍在住院
第13輪疫苗未開放混打！BNT第二劑11/3起預約 11/5開打
147人已打第2劑BNT 指揮中心：疑國外接種過、資料登記有誤
KTV可脫口罩飲食　業者招募新血迎商機
連兩天到貨！第10批BNT疫苗清晨抵台 共91.03萬劑
王必勝爆7年婚外情！ 傳緋聞對象月拿「6萬零用錢」
莫粉苦等莫德納第一劑開打 陳時中說話：快了！
第12期疫苗加開預約超趕惹民怨　莊：符合資格者可等13期再預約
國內疫苗涵蓋率提前達標 陳時中曝11月新目標
機組員「Ct值降低」疑剛感染  羅一鈞：若是Delta也不意外
春節返台居檢防疫規劃　陳時中：預計下週宣布
八大行業2階段開放！ 有陪侍服務最晚11/16可營業
提前達標！國內疫苗涵蓋率第一劑達7成、第二劑破3成
資訊少、確診症狀輕 僅3成美國家長想讓子女接種疫苗
長榮又傳1機師確診  已打2劑BNT居檢曾派飛
防疫再鬆綁！11/2起雙鐵客運開放飲食、KTV唱歌可不戴口罩
AZ、BNT臨時加開預約 中午結單！約24萬人受惠
憂！星國單日確診破5千例 當局急查原因
第9批BNT疫苗到了 90.2萬劑今晨6:14抵台
第12輪疫苗再加開BNT、AZ 今晚7點起開放預約
過年後返國可望「零」居家檢疫？ 陳時中這樣回應
第12期疫苗加開太倉促惹民怨？陳時中預告：很快會再加開
澎湖男疑接種莫德納後全身皮膚潰爛　莊人祥：7月已通報不良事件
臨時加開第12輪預約 分2次公告民眾霧煞煞
日本捐台30萬劑AZ今上午抵台 六批疫苗總計420萬劑
疫苗孤兒快搶！AZ、BNT加開2類人 今中午截止
美國FDA專家表決通過 建議授權5至11歲接種輝瑞疫苗
北市確診男5同住家人「PCR陰、抗體陽」 衛生局：舊案機會大
提升疫苗施打率！指揮中心擬常設接種站或辦摸彩獎勵
封城也擋不住 紐西蘭日增109本土創次高紀錄
AZ也加開！41歲以上8/6前已接種首劑 晚上6點可預約第二劑
柯文哲密會陳時中談疫苗 達成2大共識
第12期BNT加開！30歲以上10/26下午4點開放預約
台商改在家居檢？醫：春節後恐釀30校停課
台日友好！日本再贈疫苗  30萬劑AZ於27日運抵台灣
歐盟批准莫德納加強劑 適用對象18歲以上
AZ第二劑10點預約！2對象準備 棄打無法預約下輪
美國打算研發「泛冠狀疫苗」　一針對抗所有「冠狀病毒」
非洲科學家自立自強　WHO協助打造「非洲版莫德納疫苗」
最年輕個案！15歲女接種BNT後亡 死因出爐
今增2本土個案皆已接種疫苗  指揮中心研判非近期感染
第12期BNT估將加開28.6萬　莊人祥：還在做最後精算
疫苗該怎混打？ 前疾管署長：中央該放權給醫護決定
燃料危機蔓延全球 通膨現象無法緩解
10點開始預約！23歲年輕人搶BNT 莫德納全年齡開放
5-11歲孩童新冠疫苗 佛契：估11月上旬提供
第12輪首日BNT接種率低、AZ仍高！ 陳時中點出「2種可能」
專家建議「回家」檢疫　陳時中：有朝這方向討論
傻眼！伊朗省長上任就職演說 遭人當眾掌摑
蔡明興打2劑AZ仍染Delta  「輕症」狀況穩定
北市疫苗接種出包！200多人苦等打不到疫苗  衛生局證實漏送名冊
彰化疫苗施打臨時換場地 民眾跑錯地點霧煞煞
美國最快11/3許可輝瑞兒童疫苗 陳時中：台灣還要點時間觀察
「雙零」回來了！今增7例境外 無本土、死亡
輝瑞兒童疫苗申請緊急授權 美CDC最快11/3許可使用
棄打第12輪AZ等混打 第13輪恐打不到
男大生疑打完BNT後發高燒 判定「非典型心肌炎」
國內疫情變化、第13期時程安排 指揮中心14：00記者會
疫苗預約爭議「陳時中喊冤」 柯文哲反擊：我才更冤枉！
批剛開打AZ第二劑就宣布可混打 柯文哲：整死大家
開放莫德納混打BNT？陳時中：目前沒有這樣的規劃
第13輪開放混打　陳時中分析利弊
疑接種疫苗險丟命！ 男怨通報不良反應沒下文
傳播力更勝Delta？國外驚見新變異株「AY.4.2」
暫停2天後！今由陳時中召開指揮中心14:00記者會 
春節返台潮放寬居家檢疫？ 陳時中：先調查人數再訂方向
全年齡開放AZ混打BNT  專家籲「2族群」別苦等混打
2021幸福城市大調查 黃敏惠施政滿意度躍全國第2
今莫德納二劑限時加開6小時 「55-64歲」優先預約
英單日破5萬例確診 強森堅信靠追加劑抗疫
邊境解封？ 陳時中：基本要第2劑疫苗涵蓋率達3成
暢談採購BNT艱辛！　劉宥彤：郭董很堅持要買
台中55-64歲3604人預約不到莫德納二劑 盧秀燕：造冊快打站接種
全台最年輕打疫苗死亡個案！23歲女接種第一劑AZ 19天後過世
專家籲邊境逐步解封 陳時中：第2劑涵蓋率不足
驚呆！50歲女星自爆BNT副作用驚人 醫：與免疫反應強弱有關
連2天取消！ 官員另有公務 指揮中心今仍停開14:00記者會
傳柯文哲揚言公布不配合打疫苗醫院 陳時中：首長有自己的風格
就等緊急授權 美國研擬5-11歲接種BNT
台南造冊接種長者未上網預約 里長幫登記累翻
兩劑疫苗涵蓋率達7-8成  專家:可逐步解封邊境
莫德納第二劑  第12輪再開放週五限時「6小時」預約
綠營徵召陳時中選桃園？ 鄭文燦：沒和他討論過
中央揭北市接種量能「6都墊底」 蔡炳坤：傷害醫護人員的心
北市疫苗開設接種量能六都墊底 陳時中：可再多努力一些
台捷友好！外長吳釗燮將率商團訪布拉格
俄羅斯單日1015人染疫病逝創新高 副總理提「10月底停班一週」抗疫
2022北市綠營誰出征？ 唐鳳被點名「是個人才」
陳宗彥問「大陸是哪個國家？」掀熱議 網友直呼： 乳滑了！
日研發「自我增殖型mRNA疫苗」　自行體內複製、產生抗體
台商在「大陸」打兩劑疫苗回台 陳宗彥：大陸是哪個國家？
今確診六旬男 羅一鈞：感染源調查中 應為復陽個案
接種一劑科興、國藥疫苗返國可混打？ 莊人祥：只要間隔28天
北市批中央疫苗接種量能「一定出問題」 指揮中心回應了！
AZ第二劑預約接種爆滿？指揮中心秀數據
國外接種新冠疫苗證明要保存好！指揮中心：回國補登不發「小黃卡」
承認中國疫苗？指揮中心：打過WHO核發6疫苗可免追加接種
義大利推行疫苗護照 群眾抗議遭水砲驅離
第12期AZ疫苗上午10點預約 莫德納下午2點開搶
救救國寶！澳動物園為400無尾熊接種「披衣菌」疫苗
東洋總經理施俊良涉內線交易遭解任　由林全兼任總經理
「只打21萬中央卻叫41萬人預約」 柯文哲再轟疫苗政策
世博會疫情中揭幕 杜拜經濟起死回生
北市醫療量能不足？指揮中心：新增設5個接種點
11月有望降級？　周志浩：內部還在討論
高鐵擬11/8重開自由座　政院：實施日期、指引待指揮中心宣布
距離一級警戒近了？陳時中鬆口：可以這樣講
第12期BNT預約  30歲以上10點開放
補打BNT第三劑仍未定案　指揮中心：疫苗有先買
國內開放混打？ 陳時中：11月開打可能性增高
7旬翁疑打AZ第二劑後腸胃不適 一週後家中離世
來就能打BNT！竹科施打站湧人潮 預約民眾氣炸
下周起有望戶外運動免口罩！羅一鈞：17日再公布放寬規定
東洋高層涉內線交易 林全發員工信籲記取教訓、嚴守法紀
第12期疫苗開打在即　指揮中心再次提醒民眾注意時程
東洋爆內線交易 總座施俊良300萬交保
「城中城」大火奪46命！ 目前已有44人完成指認
確定了！美國白宮宣布11/8起完整接種疫苗者可入境
東洋：配合檢調調查 若有員工涉及內線交易一律嚴懲
女嬰打完疫苗突抽搐 父急請警助開道送醫
疫苗誤植批號「雙北都有」  莊人祥籲批號管理避免再出錯
台大研究「AZ+莫德納」混打有望　羅一鈞：等張上淳來和大家說明
林穎孟再爆3人接種「過期疫苗」　籲北市府徹查
台積電估Q4營收季增上看5.5% 續創新高 
怨花博打苗排好久、入口沒輪椅　民眾怒轟「虐待老人」
八大復業有譜?  羅一鈞：與經濟部討論指引細節下週說明
BNT打氣差「兩輪臨時加開」 莊人祥否認：避免服務空轉
默沙東口服藥將簽約　莊人祥：主要給輕症患者服用
BNT打氣不如預期 醫：疫情穩定民眾急迫感下降
第八批82.7萬劑BNT疫苗抵台！到貨進度超前
莫德納第2劑開打　花博塞爆長輩淋雨排數小時爆氣！
疫情趨緩 澎湖14日起暫停旅客、漁船入境快篩
BNT疫苗到貨進度超前　郭台銘：已完成階段性任務！
打到過期AZ疫苗？　當事者：不能接受誤植說法
誤植AZ疫苗批號鬧烏龍　柯文哲：加強防呆裝置
新北42歲男打BNT後身亡 指揮中心：進行司法相驗
國外打兩劑國藥憂保護力低 返台可補打？莊人祥：不建議
BNT預約接種人數下降　陳時中：符合資格者 盡速預約施打
打到過期疫苗怎麼辦？莊人祥：還是先觀察
月底疫苗覆蓋率達標可降級？ 陳時中：降級有降級標準
第12期疫苗分兩階段接種 分梯關鍵在「年齡」
好消息！136萬劑AZ疫苗 下午抵台　
民眾拒打疫苗怎麼辦？ 杜特蒂：趁他們熟睡時打
台北市民接種第二劑AZ 查紀錄驚見打「過期疫苗」！
公布第12期疫苗接種規劃 指揮中心14:00記者會
受到「上帝保護」不願接種疫苗　籃網禁止厄文隨隊練球、出賽
歐盟宣布投入10億歐元援助阿富汗人民 防社經崩潰
第12期疫苗意願登記午截單　共387萬劑給全年齡層
第11期疫苗預約延長至13日18時　加開BNT施打對象
西南航空取消2千架航班　驚傳因「內部問題」
莫德納藥廠「賺飽飽」 不甩世衛拒絕公布配方
退群組後朱立倫送iPhone13 徐巧芯開心炫耀
遭蘇貞昌嗆「不會像妳這麼不要臉」 鄭麗文氣炸衝備詢台要求道歉
陳時中曝11月展開更大接種計畫 盼年底第二劑覆蓋率達6成
第12期接種規劃「3疫苗」廣泛開放！莊人祥：正在規劃分流預約
台中傳首例打BNT後猝死 莊人祥：家屬認為與疫苗無關
2.5萬件學習歷程檔案遺失、93%已回傳 蘇貞昌：相關失誤不容再犯
幼園老師提前打第2劑莫德納？　陳時中：不會特別調整
逾60歲、免疫功能低下民眾 世衛籲應打第3劑
泰國11月起入境新規  10國完整接種免隔離
第12期疫苗接種初步規劃 莊人祥：BNT全年齡層都打得到
第11輪BNT疫苗開放預約 逾76萬人已完成預約
40多歲內湖幼兒園老師確診「屬舊案」！67人列居家隔離
全國醫院慢性病房「有條件開放探病」 完整接種疫苗可免採檢
抗疫新救星將問世 新冠口服藥待授權
第11輪BNT疫苗開放預約！指揮中心14:00記者會
117萬人可預約BNT  「3類人」上午10點起開放
男子疑接種AZ後9天頭痛、胸悶 送醫急救後不治
柯喊話打BNT前做心電圖 醫界有「異見」
拒綠色通行證 義大利上萬民眾上街頭示威
【全文】蔡英文國慶提四個堅持 　「維持現狀就是我們的主張」
國產疫苗未獲國際認證 俄國民湧向鄰國接種
立陶宛贈台第二批23.59萬劑AZ疫苗   20：03運抵台灣！
打中國疫苗後第2劑怎打？CDC：隔28天任選廠牌
布局2024總統大選 藍白陣營一致鎖定郭台銘
柯文哲擬推青少年打BNT做心電圖篩檢 陳時中：專家不是很認同
指揮中心證實 立陶宛贈23.59萬劑AZ疫苗下午抵台
柯文哲擬接種第2劑BNT前後做心電圖 專家打臉：沒必要
流感恐50年來最嚴重！英國擴大疫苗施打
莫德納疫苗抵台、學生疑打BNT後心肌炎 指揮中心14:00記者會說明
33國訪美須打6款認證疫苗 台灣不受限制
稱「獅子老虎合作可以圍攻野豬」 柯P笑：別對號入座
113萬劑莫德納疫苗今清晨抵台 優先開放第二劑施打
有氣胸病史！ 台中17歲高中生疑打BNT後不適
雞尾酒療法獲WHO批准 「總統級藥物」1劑6萬台幣
北市首例！13歲國中生疑打BNT誘發心肌炎 經治療後出院
防疫破口？ 台中小學老師同意「瑜伽課脫口罩」
高鐵「自由座不准站」執行困難　羅一鈞：需一個月做調整
桃園女學生疑打BNT後心肌炎 莊人祥說明最新病況
10月底有望降一級警戒？ 指揮中心曝3大考量因素
第11輪BNT第一劑、AZ第二劑接種 增加施打對象
離譜！網兜售莫德納1劑6千　北市衛生局：若屬實將開罰
疑打BNT後12天心肌炎 國一女裝葉克膜住院中
莫德納110萬劑美國起飛！　蘇貞昌證實稍晚將抵台
兒童也將有疫苗  輝瑞申請5-11歲緊急授權
旅客、公僕皆須完整接種！ 加拿大祭「最強疫苗令」
明天莫德納到貨量近百萬？　陳時中：差不多
莫德納要來了！　陳時中證實明天BNT、莫德納都會到貨
莫德納心肌炎疑慮　瑞典、丹麥暫停年輕人接種
女副機師染Delta　北市匡列居隔9人擴大採檢149人PCR全陰
女副機師突破性感染Delta 指揮中心14：00記者會
再解禁！北市動物園、天文館、兒童新樂園 10/9起取消預約制
日籍師脫口罩上課 反問「打疫苗為何要戴？」
台北市晚上可唱歌了！ 柯文哲：進KTV跟包廂都要掃QRcode
共機不斷擾台　蔡英文正告北京「務必有所克制 避免擦槍走火」
副機師接種2劑莫德納「突破性感染」 Ct值隔天驗降為22證實剛感染
疫苗覆蓋率達7成就降級？羅一鈞：只是其中一個考量指標
下一批莫德納何時來？ 陳時中鬆口：3天內應該會到貨
「疫苗採購調閱小組」首開會 藍綠火爆互槓
郭台銘曝BNT疫苗明、後天接力來！預計到貨160-180萬劑
北市7醫院開設「AZ特別門診」供65歲以上長者打第2劑
機師想打流感疫苗遭拒　陳時中：幫他到底
苗栗稻田彩繪 三官大帝和吉祥物現身祈福
海外接種新冠疫苗者入境南韓 將不受私人聚會限制
新北KTV開放申請復業！侯友宜公布這些條件
家長質疑校園BNT施打仍拖延  陳時中：學校安排
八大行業何時能復業？ 陳時中：視疫苗施打速度及疫情控制狀況
啟動血清抗體研究 10/18前捐血人可致電1922退出
防疫鬆綁新規上路 醫憂潛在風險籲戴口罩
第10輪疫苗預約下午4點截止！指揮中心14：00記者會
放棄清零改與病毒共存！紐西蘭宣布逐步解封
台中大里仁愛醫院少打AZ劑量  莊人祥：依法處置
大里仁愛醫院爆施打疏失　副院長：再補打應該不會有傷害
首例接種BNT後身亡  48歲男性有肝炎、高血壓
KTV、MTV內違反防疫規定是否開罰？指揮中心回應了
第11期打AZ、BNT　BNT放寬至47歲以上
出包！ 台中大里仁愛醫院40人打錯AZ劑量
南韓軍事基地46人染疫 41人突破性感染
誤打BNT原液　恩主公醫院遭罰25萬元
長輩憂打不到莫德納提早排隊 嘉市接種站人潮爆量
哈佛台灣學生會邀演講 賴清德談防疫經驗
就等FDA批准！美國加州強制逾12歲學生接種疫苗
大讚俄製疫苗！普亭向土耳其總統炫耀「抗體濃度」
上任以來爭議不斷！菲國總統杜特蒂退政壇宣言引熱議
民眾苦等莫德納第二劑 陳時中：很快會有好消息
柯文哲建議打2劑疫苗免戴口罩 陳時中這樣回應
高鐵42員工大鬧醫院闖關打莫德納第二劑 陳時中：有滋擾行為將處分
戶外口罩鬆綁明天宣布　柯文哲：打兩劑了戴口罩幹什麼？
42高鐵員工闖關打莫德納2劑　高市將懲處
疫情下「杜拜世博會」華麗登場 190多國共襄盛舉
與病毒共存！日本、越南、澳洲先後放寬防疫措施
流感、新冠疫苗可同時接種？ 陳時中：為釐清不良反應建議隔7天再打
BNT疫苗稀釋到接種 15道步驟層層把關
疫苗覆蓋率6成降級？　黃立民：確診數少就可降級
第二批客製化標籤BNT疫苗 逾60萬劑清晨抵台
誤打原液住院+2「母女檔」 女兒一度呼吸困難
BNT「客製化」標籤曝光！陳時中秀瓶身、盒裝照「有繁體字」
BNT後續施打規劃？　莊人祥：年紀會再往下放
疫苗覆蓋率達6成難降級？ 陳時中：希望覆蓋率能更高
BNT有238萬劑、自購AZ「已來一半」 指揮中心今收兩批疫苗
雙零！無本土、死亡個案 境外7例
打BNT原液增2住院！ 18歲女心跳飆120、母手臂無力
國內疫苗接種率快衝破6成 醫：看第1劑涵蓋率意義不大
北市有條件開放校外教學　全教總：恐影響受教權
北京冬奧防疫 國際奧會「僅中國人入場」不開放海外觀眾
BNT還有兩批！郭台銘證實明有60多萬劑、4日有20多萬劑到貨
女性接種後死亡 斯國暫停施打嬌生疫苗
Youtube禁反疫苗內容 俄羅斯官媒頻道遭移除
首批「客製化標籤」BNT疫苗55萬劑 今晨5:10抵台
疫苗瓶蓋很緊為何鬆脫？陳時中也納悶
強制接種出絕招！紐約州醫護不打疫苗恐失業
打2劑也難防！新變異株「R.1」橫掃全球37國
女大生疑打BNT後尿失禁 醫師：多為暫時性
南韓拚10月底逐步恢復日常 擬對「未接種疫苗者」做限制
北市公園兒童遊戲場10/1開放 校外教學、校園租借陸續開放
客製標籤BNT明扺台？　陳時中：應該是很有可能
「未稀釋疫苗劑量是已稀釋的5倍」 莊人祥說明BNT接種差異
北市6938位學生恐成疫苗孤兒？ 莊人祥：98年出生者可意願登記
BNT遲到影響學生段考週？ 陳時中：學校應做最好安排
今增1本土為印尼女看護 曾8採陰 今確診
誤打原液各國有案例　醫師：台灣連錯25人較罕見
差一天就不能打　北市6938位學生成疫苗孤兒
校園缺30萬劑BNT　延後施打遇段考惹議
輕輕一貼就接種 美國研發「3D列印疫苗貼片」
婦人接種BNT原液住院檢查 今曝最新身體狀況
「不用覺得不禮貌」 醫師籲打BNT直接問「你有沒有稀釋？」
打到過量BNT 醫憂心副作用「像被飛機撞到」
北市50多歲男確診 5月去過萬華「感染源不明」、中秋回花蓮過節
BNT疫苗開打前15道步驟 專家點出「兩大常見錯誤」
斯洛伐克贈台AZ　清境農場馬術秀「跑馬」致謝
BNT疫苗遲到！指揮中心：目前校園缺30萬劑
婦接種未稀釋疫苗手腳痠軟無力 收行李入院時「邊講話手邊發抖」
北市4000劑AZ開放「不限年齡」第二劑接種   莊人祥曝原因
新北25人打到未稀釋BNT「9人住院」 侯友宜：持續健康監測
BNT「其他嚴重不良反應」27日增14例　年齡介15-39歲間
今增6境外、1本土　北市50多歲確診男感染源不明
誤打未稀釋BNT恐引發心肌炎？  指揮中心這樣說
恩主公替25人注射未稀釋BNT疫苗原液 陳時中：當然會懲處
健美比賽進入校園登場 民眾質疑群聚「不妥」
人美心也美 ！禮生團送100份小火鍋打氣 慰勞第一線醫護 
新北衛生局要求恩主公醫院 針對25人觀察1週
25人注射未稀釋BNT原液 恩主公醫院：藥劑師、護理師交班出錯
恩主公醫院疑醫療疏失！ 25人注射未稀釋BNT疫苗原液
響應補強劑計畫 拜登挽衣袖帶頭接種第三劑疫苗
南韓跟進第3劑加強針 將開放高齡、醫護接種
衛環藍綠互槓致議事停擺 陳玉珍自爆沒打疫苗
「台機師遭汙名化」 國際飛行員協會發聲抗議
日本擬「全面解封」 專家：突破性感染增「恐爆第6波疫情」
新變種病毒「R.1」全球破萬例 專家：恐引大流行
50~64歲符合第二劑AZ資格者 「9/29前上網登記」
10/5起開放KTV等四類場所 唱歌「全程戴口罩、不得飲食」 　
國共賀電爭議延燒 朱立倫謝票遇獨派抗議 
兒童疫苗有望實現 防堵疫情再添戰力
政院開防疫會議擬邊境不鬆綁　KTV等則有望開放
美開打第三劑疫苗 是否必要引爆爭議
郭台銘證實：首批55萬劑客製BNT預計30日抵台
全球公民慈善演唱會 BTS、艾爾頓強等巨星跨國接力開唱
斯洛伐克贈台16萬劑疫苗 台北101點燈感謝
24歲男疑打AZ後引發心肌炎 一度休克進加護病房
莫德納第二劑開打！108萬劑9/28配送 70歲以上長者優先接種
美「3類人」可打輝瑞加強劑 拜登：我也會去打
打AZ疫苗後心肌炎？莊人祥：並不是第一例
AZ第二劑9/29起開放接種！52歲以上、第一劑間隔滿10週者可打
降級也要戴口罩！台大醫曝「2條件」才能拿掉
防疫下半場　專家：2劑疫苗涵蓋率要破7成
斯洛伐克贈台16萬劑AZ 今晨6:15運抵桃機
嘉義假日設大型接種站 拚提升疫苗涵蓋率
醫政科長家屬打特權疫苗？　台東衛生局：殘劑
尷尬！主持人快篩陽性 賀錦麗專訪急喊卡
校園BNT添1例不良反應  症狀「皮疹、嘔吐、暈眩」為主
第9輪BNT殘劑可供教職員施打？ 陳時中：符合規定者都可打
BNT到貨穩定後將調整孕婦施打政策？ 陳時中這樣回
日本50萬劑AZ疫苗抵桃機　疫苗效期至11月底
日贈50萬劑AZ疫苗起飛 謝長廷鞠躬向機長說拜託、謝謝
「四方安全對話」登場　台積電供應鏈成議題
旗山農工1男學生接種BNT後疑出現「暈針」 走廊上昏倒
日本第五度援台 50萬劑AZ下午抵台
斯洛伐克捐AZ疫苗「1萬劑變16萬劑」 25日出發送往台灣
疫情警戒降回一級？陳時中「3指標」缺一不可
嘉義學子打BNT　市府贈「小冰寶」舒緩不適
BNT疫苗存放配送 低溫冷鏈嚴密把關
北市連14天無不明感染源　柯文哲：已達降1級標準
替四叉貓驗抗體確定違法　北市傾向罰禾馨5萬
打中國疫苗滿4周可返台混打第二劑 陳時中：月底和專家確認
專家憂明年確診數破3萬 陳時中：這是估算值 無人可精準預測
邊境唾液PCR取消 羅一鈞曝「新方法」監測變種病毒！
感染BA.5恐夜間盜汗？ 羅一鈞強調無研究證據
拜登染疫後狀況好轉但仍喉嚨痛 密切接觸者17人全陰性
拜登確診症狀好轉 白宮醫師：疑感染BA.5
日本研究證實 「醃梅萃取物」抑制新冠病毒繁殖
福吉美唾液快篩驗不出Omicron？ 陳時中澄清：能驗出Ct值24以下
芬蘭研究狗狗「聞出」確診 準確率達92%
搭機染疫風險高！ 國外研究：坐確診者附近感染率增7倍
BA.1與BA.2混合體！ 日本驚現Omicron新變種
今起實施！ 一表搞懂居家隔離「3+4」方式
全境解封！日本迎「黃金週」 估1600萬人出遊
南韓首現「XE、XM」變異株 政府5月初討論解除室外口罩令
全國停課逾百校！陳時中：憂影響受教權 下週檢討標準
上海封城嬰幼兒「單獨隔離」   家長控訴被迫與孩子分開
我國首例變異株「XE」！ 羅一鈞證實3/18入境「個案病狀曝光」
高雄化工廠群聚「增2陰轉陽」確診  基因定序為BA.2與他案不同
韓國日增49萬例創次高紀錄 累計超過千萬人染疫
指揮中心調整自主健康管理快篩期程 改第2、4天快篩
旅遊業者籲「旅疫分離」 陳時中坦言難度高
再創新高！南韓單日增34萬例確診 每10人就有1人已染疫
Omicron害腦霧！專家揭「4大警訊、改善方法」
出團旅遊強制打3劑？ 陳時中「鼓勵」打好打滿
台北再爆防疫旅館群聚！ 香港入境男傳給同樓住客「3例改判本土」
日增319死「創新高」 今年已近4千人染疫亡
Omicron肆虐 日本連3天逾200例染疫亡
苗栗竹南家族群聚案再增2確診！ 累計9人染疫
新加坡新增近2萬人染疫 創疫情新高
新北板橋家庭鏈傳6人 定序研判病毒恐從「桃園來」
傳播鏈再增1條！ 引水人列第11條本土傳播鏈
宜蘭礁溪、台北房仲感染源？ 羅一鈞：分屬美國、中東傳入可能性最高
北市2境外改判本土　柯文哲：為萬華某防疫旅館內感染
3例境外改判本土！均與台北、高雄防疫旅館有關
桃園物流公司定序與桃機相符 專家憂：恐已傳播數波
南韓確診連5日創新高！ 因應Omicron將縮短入境檢疫天數
染Omicron逾2成「腦霧」？ CDC：國內未出現
礁溪飯店、北市房仲兩案染不同Omicron  與桃機、高雄港不符
「Omicron的妹妹」BA.2更恐怖 醫：進化如「螳螂捕蟬黃雀在後」
春節連假篩檢不打烊！187家院所持續提供PCR自費服務
二級警戒維持至2月7日 「全國」口罩令加嚴
桃機防疫人員染Omicron與機場群聚無關 疑收集檢體染疫
曾收國際郵件！ 北京Omicron患者被列「境外」
冬奧倒數！1/22起進北京「3天內需做核酸檢測」
年貨大街疫情升溫影響 攤商估生意掉四成
冬奧在即！北京驗出1本土確診 感染Omicron
學者稱發現「Deltacron」 世衛專家打臉
Omicron病毒殘留時間長？ 尚無科學實證佐證
安親班確診童跨年與家人遊高雄！市府證實：4處足跡已清消
減少台美航班？ 陳時中：這是一件不得了的事情
維持二級警戒到24日 拍照、運動等恢復戴口罩
北市升高防疫等級 柯文哲：醫院、長照8日起禁探視
防疫計程車司機與清潔員病毒定序不同  桃機群聚傳播為11人
Omicron潛伏期短 醫：無特異性難抓發病日
染疫計程車司機曾載兩名確診者！羅一鈞：其中一人染Omicron
北市第三起防疫旅館群聚 指揮中心曝2大可能傳染途徑
再增1例Omicron本土個案！防疫計程車司機病毒定序出爐
台北市第三起防疫旅館群聚 案17181遭隔壁房客傳染改列本土
Omicron傳播速率驚人 佔全美新增確診95％
北市附幼家長返家確診 幼兒園師生74人採檢陰性、明天復課
機場女清潔工市場染疫？ 陳時中分析路徑：任何可能性都有
機場女清潔工確診為Omicron  4人Ct值曝光
Omicron多攻擊年輕女性？ CDC：國內男女各半
防疫旅館條件不符「混過」 專家揪漏洞風險恐釀破口
再傳3間防疫旅館爆群聚？ 黃珊珊：非有2例確診就是群聚感染
家長疑在旅館染疫！ 北市某附幼停課2日清查
再一間防疫旅館2確診！陳時中：房間相鄰+時間重疊「疑Delta群聚」
防疫旅館2樓層怎釀3例Omicron感染？張上淳：不排除環境汙染導致
北市旅館3人確診 指揮中心：案17058二採Ct值變低
公費COVID-19家用快篩試劑發放點 增加至272家診所
美國隔離期縮短至5天！陳時中：台灣不會跟進
獨／7+7+7檢疫期滿篩檢 被迫變更醫院恐成破口
南韓單日確診再破5千 Omicron增加超過百例
美國日增逾51萬例　CDC：Omicron傳染力為Delta兩倍
病毒快速擴散！ 歐洲多國單日確診創新高
 「二級警戒」延至明年1/10 陳時中預告「春節都不降級」
1/4起入境者注意！ PCR調整「2日內採檢日」計算
境外+23！我空手道代表隊赴哈薩克比賽11人確診
上海浦東機場新規亂航班 民怨「訂不到機票」
疫情亂平安夜！航空業「缺人」 全球取消2千航班
Omicron超強 未來3個月全球恐30億人感染
Omicron肆虐　英研究：染疫住院機率降5~7成
西安台商比照武漢包機返台？ 陳時中：時間長再考量
Omicron肆虐全球！ NHL傳不派選手參加北京冬奧
「另一場風暴將來臨」 WHO警告：Omicron將使歐洲醫療崩潰
Omicron超越Delta成美國「主流變異株」 佔新增病例73% 
歐盟支持批准Novavax疫苗 抗疫添生力軍
Ct12染疫女確認Delta！ 隔壁確診者定序中
春節檢疫「7＋7＋7」今上路！　陳時中：這樣的強度比以往都強
中國首例！天津通報境外移入驗出Omicron
二級警戒再延長 日期延至12/27
再雙零！境外+5皆為突破性感染 二級警戒延至12/27
陳水扁問「2022選哪一都市長？」 陳時中：有空再想
染疫女攔截病毒有通報SOP 中研院認：「斷鏈」P3實驗室
不是老鼠咬！陳時中：實驗室內桌面、門把驗出陽性
P3實驗室恐有「交互感染」 中研院長：遵循SOP部分有疑慮
研究助理染Delta 與P3實驗室變異株相符
台灣出現首例Omicron 為案16829自史瓦帝尼入境
指揮中心指歐洲曾有「水貂傳人」 柯文哲：一萬不處理要處理萬一
確診研究助理二度遭鼠咬傷 中研院：老鼠病毒株為Gamma、Alpha 
新冠「動物傳人」非全球首例 羅一鈞：歐洲3國曾有水貂傳人
南韓連2天增逾7000例 確診Omicron再增22例
複製感冒病毒序列！研究曝Omicron變異株「躲過人體免疫」招數
變種病毒威脅 專家：兩劑涵蓋率6成不夠
美國超過20例Omicron確診 佛契：已進入社區感染
Omicron快速擴散！ 墨西哥、突尼西亞通報首例個案
Omicron多國現蹤 WHO：迄今無死亡病例通報
沙烏地阿拉伯也遭新病毒入侵！首起Omicron個案自北非入境
防堵Omicron入侵 陳時中：加強邊境檢疫、盡快施打疫苗
Omicron入侵港日逼近台 醫：未來2週是關鍵
美國擬加強入境檢測 登機前一天全面篩檢
台中2022跨年卡司超吸睛 「頑童」合體、Ella「獨家」端出唱跳大秀
不畏Omicron？ 春節7+7專案不加嚴　李秉穎：可接受但有風險
民眾擔心Omicron逃過檢測　羅一鈞：PCR、快篩不受影響
Omicron攻入全球14國　香港已出現3名確診者
衣索比亞11/27入境3確診者　1人基因定序為Delta
Omicron初估可「1傳50」　羅一鈞持保留態度
嚴防Omicron！12/1起增列「這4個國家」入境須住集中檢疫所
Omicron再攻破加拿大！ 歐盟：全球與時間賽跑
台北跨年「不限人數」！禁飲食、設管制區實聯制
美CDC提高非洲8國旅遊警示 佛契：Omicron若已傳進美國不意外
新變種病毒入侵　英國、德國都爆出Omicron疑似病例
Omicron影響跨年鬆綁？ 陳時中：關鍵在有無侵入社區
新病毒株Omicron命名原因曝！「跳Nu避Xi」藏玄機
 防最強變種病毒「Omicron」！ 多國對非洲南部祭入境限制
最強變異株「B.1.1.529」 WHO正式命名「Omicron」
新變種病毒威脅！台股收盤重挫近300點 航空雙雄跌停
「Nu變異株」威力恐勝Delta？羅一鈞：國內尚未偵測到
何時有望「全面在家檢疫」？羅一鈞提「兩條件」才有機會
華航、長榮宣布 12月恢復倫敦－台北直航班機
印度、英國、緬甸 11/6起自「重點高風險國家」移除
富邦金董座蔡明興染Delta　指揮中心：目前病況穩定
清冠一號效果如何？　陳時中：治療重症效果很好
英國因變種病毒 「AY.4.2」確診數不斷攀升　陳時中：值得觀察
「Delta+」肆虐？英確診激增 專家呼籲徹查
女副機師案採檢31人、擴大匡列176人 檢驗結果出爐！
女副機師突破性感染 「5+9」可能加嚴？陳時中：目前不考慮
9/25起秘魯、孟加拉、巴西入境旅客　可免住集中檢疫所
連假出遊大批人潮跨縣市移動　專家憂疫情反撲
疫苗對抗Delta效果有限 醫籲提早規劃第三劑
境外解隔離者更嚴格規範？陳時中：仍按照目前規定
裝潢工夫妻基因定序出爐  與幼兒園Delta群聚為同一株
第三劑加強保護力?  《刺胳針》報告：沒必要
幼兒園群聚案預防性居隔902人全陰 午夜解隔
埃及爸一家確診被當箭靶 陳時中：獵巫對疫情沒幫助
拜登強制接種疫苗引反彈 亞歷桑納州州長批「政府越權」
國內首例混打後「突破性Delta感染」！打AZ+莫德納仍染疫
埃及母子定序同為Delta  陳時中：幼兒園同傳染源
耐心磨光！拜登強制百人企業、聯邦員工施打疫苗 以迎戰Delta
日本首度查到感染Eta變異株病例  已知有18例
日本研究：疫苗碰上Mu變異株 保護力剩「七分之一」
染疫後打疫苗獲超人免疫力？研究：抵禦多種病毒
防堵Delta變異擴散 嚴管邊境不鬆懈
新北市宣布9/9-9/15取消內用、關閉公有場館
Delta入侵社區 陳時中：達「這個標準」大樓得清空
看Ct值推測「病毒恐1個月前入侵」！醫曝幼兒園成「沉默感染窩」
幼兒園群聚案「燒起來很可怕」 醫憂疫情延板南線燒
Delta入侵越南　國際品牌「沒衣賣」恐漲價
怕！幼園群聚案恐為Delta 北市採「預防性隔離採檢」
幼兒如染疫Delta　羅一鈞 ：症狀不會比大人嚴重
新北幼兒園基因定序最快9/8出爐 陳時中曝基因定序指向Delta
中秋節前不升級！指揮中心宣布9/7-9/20維持二級警戒
昆蟲屍體、水龍頭生鏽 機組員爆隔離房髒亂「連基本人權都沒有」
機師確診Delta病毒　專家揭「2狀況」：考慮分區升級
避免破口！羅一鈞：境外移入解隔離條件均比照Delta
機組員擬安排接種第三劑 張上淳鬆口「考慮中」
Delta威脅！鄭文燦喊話中央：機場人員優先完整接種疫苗
「長榮恐藏未爆彈」 醫警告：如沒疫苗保護台灣恐1個月內病歿破百
Mu變種病毒入侵40國！ 南韓、香港各3起「如臨大敵」
恐機師突破性感染危及社區 醫師籲：Delta來了！北部應停止內用
染疫機師傳染給兒子 柯文哲：這表示有破口
Delta肆虐！專家籲「拚第2劑覆蓋率」 陳時中：沒有第1劑哪來第2劑
「強化機組員返台後防檢疫規定」 　即日起全面實施！
長榮傳2機師「突破性感染」 桃機師工會籲高風險場站應暫停派飛
日本四度援台灣AZ疫苗！約6萬劑最快九月中贈台
「Mu變種」入侵！日本機場查到2例無症狀確診
哥倫比亞「新變種病毒Mu」 WHO列需留意清單
提高第1劑接種首要目標 陳時中：超前部署第4劑
因應Delta！9/15零時起強化機組員返台檢疫 接種兩劑「5天居檢」
傳首批BNT疫苗9/1飛抵台 分2批運送可混打
美國定案打第三劑  兒童疫苗仍待批准
即起有可疑症狀就醫  82家診所提供免費快篩試劑
土耳其疑似出現不明變異株 感染率僅次於Delta
美發現「超級抗體」！中和所有已知變種病毒
8/27起 入境旅客至檢疫處所 需搭「防疫計程車」
境外移入「突破性感染」+2！目前國內累計19例
莫德納缺很大　190萬人第二劑恐被消失
台灣出現9例「突破性感染」 專家：第三劑一定要打
聯亞疫苗EUA未過將提申訴　陳時中：再交由食藥署審查
聯亞疫苗EUA未過將申訴 指揮中心14:00說明
劍潭檢疫所驗出哥倫比亞變異株 北市訂新政策
研究指莫德納對Delta防護力優於BNT　羅一鈞：兩者都有一定保護效果
Lambda病毒來勢洶洶！ 黃立民籲：邊境控管不能放鬆
對抗Delta變種病毒 莫德納優於BNT疫苗
莫德納接種第2劑後6個月 防護效力高達93%
疫情升溫！中國鄭州住宅大樓封鎖 居民求救「快斷糧」
南韓「突破性感染」案飆破千例！ 接種疫苗仍染疫
嘉義群聚案再增2例 病毒基因定序為「英國變異株」
政院召開擴大防疫會議  蘇揆：研議8/10後進一步鬆綁管制措施
恐怖Delta！美CDC：74％確診者已打完疫苗
境外移入增7人染Delta變異株 1人曾接種2劑BNT仍確診
迎戰變種病毒威脅 是否需打到第三劑
疫苗混打時程？陳時中：暫以有需要、無法接種他牌者優先
為防堵Delta  指揮中心：降二級後持續執行「邊境嚴管」
接種未必能抑制擴散率！醫憂「解封即鬆懈」
採購次世代疫苗 因應病毒變異株威脅
BNT難抗Delta？ 以色列：慢性病患打2劑仍可能重症
防Delta變異株！21日起機組員打滿2劑 檢疫仍加嚴
英國連2天新增逾5萬例 覆蓋率高仍擋不住Delta
屏東群聚基因定序更新 共15例Delta病毒 
全國三級警戒擬延長  7/12後部分產業微解封
好消息！屏東Delta群聚案 無新增確診 居隔皆為陰性！
曾受Delta所苦！男子捐醫院血氧機、防護衣
祕魯Lambda變種病毒出現「不尋常突變」 WHO示警已擴散至少30國
屏東+1！白牌車司機泡茶友人二採陽確診  無公共場所足跡
屏東Delta群聚再添1例！ 全案累計17人確診
Delta肆虐！俄羅斯單日確診破2.5萬 再創新高
屏東擴大篩檢 匡列通緝犯有症狀竟躲山上打工！
屏東Delta群聚+1！婦曾與確診者同車 無公共場所足跡
屏東Delta群聚+1 陳時中曝2可能感染源
寧夏夜市見排隊潮 專家搖頭點出「3大隱憂」
屏東Delta群聚1.2萬人採檢皆陰性 陳時中：社區是安全的
防堵Delta！枋寮大消毒 八軍團39化學兵群出動
印尼單日逾2萬例確診、病歿破5百 雙創新高
防堵DELTA變種病毒 各國拉警報祭對策
中選會拍板！原定8/28四項公投案  延至12/18舉行
屏東枋寮果農接觸者採檢結果 枋寮醫院皆陰性
果農和祖孫鄰居「同候診區」疑環境感染 枋醫：中央說法太牽強
三級警戒到7/12 醫：疫情未擴大解封機率高
院內感染？枋寮果農足跡 與秘魯返台祖孫重疊
可抗變異株！莫德納疫苗對Delta有效產生中和抗體
屏東枋山善餘、楓港解封  全力奮戰枋寮
Delta病毒肆虐 澳洲：家戶傳染力近100%
染Delta果農曾赴家中上香　民眾未被匡列急篩檢
台美TIFA明日復談 蔡英文：將討論簡化疫苗進出口程序
染Delta秘魯嬤送醫前「曾與鄰交談」？ 潘孟安證實：有短暫交談1、2分鐘
屏東果農妻足跡曝光！前往枋寮醫院5次 隔3天確診
與病毒變異的時間賽跑  陳建仁籲：儘速取得最大量疫苗
屏東Delta病毒群聚狀況 指揮中心14:00記者會
Delta變種病毒傳染力比Alpha多60% 張上淳曝6大病徵
國外入境者一律集中隔離！陳時中：隔離期滿PCR篩檢
秘魯祖孫同班機接觸者採檢出爐！34人PCR陰性
年輕人防疫基本功 少出門、不群聚是關鍵
防Delta！枋山預計今全篩檢完畢 拚3天全面打疫苗
Delta病毒來勢洶洶！國內最新疫情 指揮中心14:00記者會
聯亞拚月底申請EUA 稱可對抗「Delta病毒」
屏東群聚案定序  有8例為Delta變種病毒株
Delta病毒擴散 鍾南山：防疫概念需重定義
Delta成主流病毒 各國研擬防疫應變措施
Delta變種株侵台3級延？柯文哲強調守好國門為重點
枋山群聚共6人染Delta變異株 中央額外配發1200劑疫苗
Delta病毒株進入社區！黃立民：未來一週是關鍵期
屏東司機染Delta病毒 曾二度到台南法旨宮
屏東今增3例皆為染疫司機家人  超商店長太太足跡曝光
公布入境自費住集中檢疫所方案 陳時中：難維持付費平衡性
屏東群聚12人「6人感染Delta病毒」 陳時中：積極圍堵中
自費住防疫旅館多2萬 飛關島打疫苗恐現退訂潮
枋山「楓港、善餘」村準四級3天 禁開店、每戶發物資
Delta病毒恐流進社區 專家憂：疫苗保護力恐下降
東京奧運倒數階段 疫情影響困難重重
秘魯祖孫境外移入  基因定序確定是Delta病毒
6/27起自英、印、秘魯等7國入境 強制集中檢疫
三級警戒恐延到中秋？陳時中曝想解封「兩關鍵」
Delta病毒株難纏 醫師建議「年長者打莫德納」
力拚7/19解封 英國倫敦疫苗接種站現排隊潮
秘魯「Lambda」變種病毒29國現蹤 WHO：全球留意
印度Delta病毒肆虐 英國全面解封令傳延後
新冠疫苗對抗病毒 諾瓦瓦克斯將上市
越南發現英國及印度變異株混種 可在空氣中迅速傳播
萬華、蘆洲、羅東基因定序 感染相同英國變異株
蘆洲、宜蘭群聚首例確診者 與華航、諾富特病毒基因定序相同
 印度變種株列「令人擔憂變種」WHO：已擴散44國
65歲以上長者打公費AZ　憂副作用「要退燒藥」
印度變種病毒難對付！疫苗保護力恐剩10-25%
華航案增6例病毒定序 指揮中心：染疫空服員傾向本土個案
多名機師確診、諾富特違規混宿 華航恐重罰百萬
案1120同染英國變異株 推測機師與飯店「交互傳染」
同染英國變異株 推測機師、旅館員工感染同源
華航機師驗出4例英國變異株  羅一鈞：AZ疫苗有效抵抗
印度「雙突變」變種病毒 英國已發現77例
英、南非與史國疫情降！ 4/10起入境不需入住集中檢疫所
新冠病毒進化 英專家：打疫苗又染疫「最糟情形」
部桃高傳染力原因揭曉 加州變種病毒CAL.20C超毒
新冠疫苗可不可以混打？病毒專家說明
疫情持續蔓延 芬蘭、日本出現新變種病毒
瘋世足!沒做好1件事就踢球大腿拉傷近五分之一恐復發  醫授治療原則
無大咖站台被酸「一個人江湖」 吳怡農拒辯論：對手沒政見沒意義
酸吳怡農資產放海外　王鴻薇：我財產都在台灣
「對抹黑表示遺憾」 吳怡農問：我的主張哪點不同意？
 吳怡農駁「膿包」不入流　王鴻薇：拿出具體作為證明不是
為什麼天天都認真做運動  體重卻只下降一點點？可能做錯1件事
批吳怡農雙語教育政策如「空包彈」 王鴻薇：他跟台北市真的不夠熟
推雙語政策！ 吳怡農：設「公辦民營」語言學習中心、學費民間1/3
王鴻薇凌晨緊急聲明「確診了」　今起暫停拜票行程
大學生夜唱、吃火鍋隔天上課看黑板模糊　原來「1部位」血管塞住了
委託鄭麗君登記參選黨主席　賴清德提「這4重點」贏回人民信任
賴清德宣布參選黨主席！青平台董事長鄭麗君11點代登記 
民進黨第二場敗選檢討會 召集人鄭文燦喊「議題不設限」
大腸癌「常見7大特徵」！腹痛、多屁秒中  罹癌友公認「做1事」最靠譜
81歲義大利總統確診COVID-19 輕微發燒
席琳狄翁自曝罹患「僵硬人症候群」 走路容易跌倒、緊張時易發作
花蓮鄉公所課長疑偷冰箱食物挨告　辯稱「幫清冰箱」！
賴清德確定參選民進黨主席！ 已向蔡英文報告
賴清德快篩陽確診！ 前天曾與總統開會 身體狀況曝
大武鄉秘書遭爆「酒駕肇逃15天」 警：承辦人確診
台東鄉公所秘書酒駕肇逃 議員爆選後才函送疑關說吃案！
日資深演員渡邊徹敗血症病逝 半生與病魔博鬥「享壽61歲」
嘉市延長賽12/18見分曉！黃敏惠爭連任 李俊俋誓言拚回嘉市
鄭州富士康「2萬人離職」 iPhone黑五大缺貨「產量恐減1000萬支」
恩恩爸落淚批吞骨灰事件！喊話「侯友宜不敢給的真相、讓林佳龍給」
因確診無法投票 指揮中心估6.5萬人受影響
鄭州廠員工又爆大規模逃離潮？鴻海：仍在查證
被暗指「不讓確診者投票」 王必勝酸：跟某些人說話要小心
「S2O潑水音樂祭」消費爭議調解 北市府怒斥斯邦奈沒誠意
陳培哲提議「確診者穿隔離衣投票」 柯文哲：技術上有困難
李家超APEC返港確診！ 曾與習近平、李顯龍、王毅無罩交談
7旬翁拳打腳踢嚇壞枕邊人精密檢查後發現「這疾病」 恐腦部退化前兆
「1癌症」好發年輕女性且易焦慮不安 積極治療可與癌細胞共存
不快篩就可以沒確診去投票？ 王必勝呼籲：不要把疾病傳給別人
21日起確診就不能投票 「最重罰200萬」QA一次看
孔鏘老師因1疾病爆瘦20KG  醫示警：哥哥有症狀，弟弟要檢查
6成主動脈剝離患者都有「1問題」！  醫曝輕視下場48小時內就會死亡
30歲男夜間頻尿、急尿  「1方法」改善睡眠品質也變瘦了
孔鏘糖尿病爆瘦20KG！醫示警「最常見症狀=沒有症狀」
總統府發言人張惇涵確診 透露「總統目前身體健康良好」
跳繩、跳舞後腹痛劇痛！竟是畸胎瘤致卵巢扭轉導致
年紀輕輕就洗腎！大多因「這遺傳性疾病」 併發症多但初期沒症狀
吃太多甜食會得糖尿病？營養師：吃過量鹹食也會確診
今天是國際糖尿病日！每4個台灣人就有1人有糖尿病風險
確診者偷投票恐罰20萬起跳 薛瑞元：追查非常容易
11/6通報變11/7確診者　指揮中心開放「同住接觸者補匡列」
侯友宜請假首日直搗蘆洲 林佳龍回防三重
眼睛有異物感、發癢、畏光、頻流淚！恐乾眼症惹禍 8成患者伴隨1疾病
男性腋下摸到腫塊小心是乳癌！醫揭「恐怖致病因」：風險飆13.3%
腎臟腫成三倍大險洗腎  這疾病不盡早治療恐併發多種疾病
終於解隔！林佳龍確診後首度出席公開活動
眼皮狂跳恐是身體缺乏「2營養」惹禍！ 淚液補充、熱敷也有助緩解
11/14新北市長辯論政見會交鋒 侯友宜談政績、林佳龍期待有交叉詰問
研究發現放射檢查所需「顯影劑恐增失智風險」！  「2方式」降低危害
2日晚間曾坐在林右昌旁邊！ 總統府：蔡英文身體狀況良好
恩恩爸提告新北市府　林佳龍：侯友宜應該要有同理心
獨／藥局老闆有症狀不快篩、隔離 員工陸續確診竟不給通報、要求上班
隔離天數有望改為5+0 醫：對確診者投票幫助不大
代夫出征跑行程 林佳龍妻免排練「講出政策」！
週日和韓國瑜同台造勢？ 侯友宜：團結為候選人加油打氣
「生活11個NG行為」 恐害眼壓飆、罹青光眼！
喉嚨痛像刀在割？ 醫：可嚼口香糖、按摩4穴道
林佳龍快篩陽確診居隔7天  明晚無法與蔡英文同台造勢
甲狀腺癌有善良癌症稱號!!醫師詳解: 1圖看懂晚期甲狀腺癌治療方式
確診者投票有無其他配套？ 指揮中心：明日中選會做說明
減肥「飯後1動作」恐害食道癌上身！ 專家警告：初期毫無自覺症狀
菜花不只長在性器官！眼睛、嘴角也可能染病 「自我檢查法」曝
金鐘57／《斯卡羅》小公主程苡雅奪新人獎　確診居隔由父親代領
花蓮馬拉松52歲跑者疑心肌梗塞倒地 急裝葉克膜救回
確診、居隔不能投票已違憲？ 中選會：不得已
蘇貞昌確診視訊主持行政院會 政院：院長氣色很好
34歲女星林欣霈罹甲狀腺癌！醫曝前兆難靠症狀發現 好發於年輕女性
蘇貞昌身體些微不適快篩陽！下午施政總質詢向立院請假
這自體免疫疾病好發於年輕女性 症狀多！最常見長圓形紅色斑塊
確診人數4年增1.5倍！醫沒轍「這癌5症狀沒感覺」  肚子硬硬的當心
「6個假胃病症狀」其實是卵巢癌前兆！ 7種人最好早點檢查
她長年「煮飯、祭祖」罹肺癌！  醫揪「健康警訊」
清冠一號公費對象將增4對象！  6大疾病也將從寬認定
馮世寬10日傳出確診症狀輕微  明向立院請假缺席備詢
重辦護照人潮湧現 直擊外交部領務局被塞爆
大貓熊「團團」癲癇恐是腦瘤！ 北市動物園14時說明病況
立委「帶職參選」能兼顧本職？ 公督盟點名鄭運鵬缺席質詢情況明顯
感冒「出現6症狀」小心是癌！  身體莫名發癢、夜間盜汗超不妙
他吃益生菌肝膿瘍住院！「危險吃法」曝  專家示警「8類人」別亂吃
小孩長不高、爸媽好擔心！「1狀況」才需要去照骨齡
天價？ 診所診斷書1份800元 網友：衛生所80元
常有症狀卻篩陰 醫：非天選之人而是身體更糟
小S確診！ 後天節目錄影緊急取消
黑天鵝變大隻！ 顏炳立預言：明年房市「價量雙下修」
確診新冠慘「失聲」 患者染疫後3個月仍沙啞
父母抱抽搐2歲兒衝消防隊 消防員「1動作」救命接力送醫
反覆長針眼、眼睛紅小心是蟲寄生！  醫曝「生活劣習」不少人都中
旅客入境確診醫療費誰負擔？ CDC、觀光局爆分歧
休息了怎麼還這麼累？你可能得了1疾病 自我檢測中4個就確診
林秉樞刑期2年10月　僅「傷害罪判最重」得關8月不可易科罰金
施暴高嘉瑜！林秉樞遭8罪起訴 今一審宣判
入境政策鬧雙標 指揮中心、交通部各吹各的調
10/13放寬0+7！外國旅客在台確診 王必勝：隔離7天「免費」
玉里醫院遭控不人道隔離 CDC：交衛生局處理
補助肺癌篩檢找到21患者 國健署：95%為早期個案
不滿政府過度防疫　深圳沙尾村爆發警民衝突
穩定血糖飯後做這件事預防效果好  但最少要15分鐘
她腋下突冒腫塊確診淋巴癌第2期！ 「5症狀是警訊」
假的！兒確診隔離 突出現冒牌貨向母借15萬
口罩令何時解除？薛瑞元：建議冬天前維持
鄭運鵬快篩陽確診！ 明誓師大會照常舉行「視訊連線」
兩姊妹不抽菸卻同時得肺癌！  醫揪「1關聯」：真的很危險
腹痛、腹瀉、血便是大腸癌、激躁症？胃腸肝膽科：沒控制影響大
臉冒痘久未消又變大小心罹癌！ 醫揭「細微徵兆」：愈長愈快完了
「不吃醃肉紅肉不吸菸」癌症還是找上門 恐因1飲料增風險
出現這「10警訊」恐怕得失智症！常迷路、說錯話、用錯字都要注意
皮膚隆起冒腫塊恐是脂肪瘤上身！ 醫提「關鍵成因」：1情況要切除
房東趕確診房客「一週內搬走」 威脅放話「被傳染要索賠」
臉部灼熱、刺痛得做「1件事」緩解 透過顯微鏡檢查發現臉上爬滿蟲蟲
急性淋巴性白血病好發於「1族群」 台灣首例細胞免疫治療成功治癒
中職／中信兄弟王牌投手自曝確診！ 德保拉本週無法出賽
免戳鼻！劍橋大學推聲音測新冠APP 準確率達9成
新療法！ 美心理學家研究「打電玩改善腦霧」
林書豪確定加盟廣州龍獅！ 新賽季將攜手「台灣隊長」陳盈駿
紅斑性狼瘡症狀醫揭「5大明顯徵兆」  莫名瘀青、刷牙流血小心
內湖三總女嬰遭熱水燙傷脫皮 母批處理態度消極
馬林跑趴熱舞風波 失序行為引爆論戰
體育課戴口罩？同學確診停課嗎？ 開學防疫新制一次看
深化日非關係！日本金援非洲「3年逾9000億元」
太陽下「做這些事」小心害眼灼傷！  醫授「外出1招」防兇猛紫外線
小巨蛋演唱會剛結束！ 八三夭阿璞確診
日本美智子上皇后爆「深靜脈血栓」 皇宮內務廳醫院治療中
下唇突長痣恐是癌徵兆  皮膚癌、單純長痣怎麼分「7特徵」辨別
新加坡8/29起放寬室內免戴口罩 大眾運輸、醫院排除
日本邊境防疫規劃鬆綁 擬取消PCR報告、放寬入境人數上限
曾沛慈才剛發新專輯 今快篩陽性確診
剛結束議會質詢！簡舒培自曝身體發熱 快篩陽確診
歌手鼓鼓母確診年輕型失智症！初期以為喝多了  專家揭「1關鍵」
毎2位40多歲女性 就有1人有子宮肌瘤！是造成不孕的主要原因嗎？
BA.4首例本土個案家人定序出爐 為家庭群聚
選舉倒數100天！中選會公告選舉人數約1930萬人 首投族佔76萬
頓失嗅覺沒確診！男大生鼻涕沾口罩不更換 釀蜂窩性組織炎
丁守中發現肺癌前兆？！「1方法」驗出肺部結節 哪些族群需要篩檢？
中職／味全龍自新竹移師斗六迎主場三連戰 首戰逾5000人進場！ 
柬埔寨百萬預算工作邀約 「過程太順暢」導演起疑拒絕
遭爆「幫林智堅寫論文」！ 楊玲宜確診發聲：子虛烏有恕無法奉陪
游錫堃轉陰可以上班了！ 曝75歲確診「後遺症有點嚴重」
三酸甘油酯高小心誘發胰臟炎！「高危險族群」曝：發病易被誤認胃病
歐洲研究：吃藥能降低「這些疾病」風險  血壓只降一點點也有效
乳房「刺刺的」小心最惡性乳癌上身！ 醫解析「三陰性乳癌治療方針」
BA.5、猴痘肆虐用「酒精瓶消毒」反增險？專家揭「沒3大特性」別買
雲林縣長張麗善自曝咳嗽、喉嚨痛 快篩陽性確診
台南共照雲出包！ 1.5萬人收到烏龍居隔簡訊
艷陽高照曬成斑馬 醫師提醒當心皮膚癌
《火爆浪子》女星奧莉薇亞驚傳逝世！ 享壽73歲
愛喝酒、愛吃鍋的爸爸注意囉！少碰9大地雷食物以免痛風發作
美議長裴洛西訪台 外交突破無人可擋
開車「1動作」小心釀心肌梗塞！ 出現心悸、冒冷汗快就醫
擔憂遭台海危機波及！ CNN：菲律賓急擬撤僑計畫
脂肪肝無症狀！國健署點名「5類人」注意  癌化過程曝
二寶媽末期肺癌腦轉移 力搏死神不放棄
幼童重複感染病毒量高、症狀加劇？ 羅一鈞曝數據解答
裴洛西訪問立院！蔡其昌讚「台灣之友」 裴洛西：殊榮
裴洛西抵台！ 游錫堃：歡迎、祝亞洲行順利平安
裴洛西旋風訪台 明上午會晤蔡總統、下午參訪人權文化園區
高一學生考試老是吊車尾　竟是「1疾病」造成
日本踩線團若有人確診 王必勝：會疫調研判新舊案
南投縣長林明溱確診！ 居家辦公、縣政不受影響
每100人就有1人有！蟹足腫會遺傳  醫揭「2好發部位」
拜登確診解隔後「陰轉陽」 再次隔離
醫示警「6大族群」吃生食、魚蝦刺傷小心海洋弧菌！ 嚴重恐喪命
剛結束歐洲行返台 游錫堃PCR陽性確診
吃鐵劑補血大便黑色免緊張　服用「1維生素」讓鐵質更好吸收
星野源確診輕微發燒！ 「密切接觸者」新垣結衣取消行程
台北羽球公開賽「沒鷹眼」挨轟！ 羽協：工作人員確診無法來台
中職／中信兄弟詹子賢等4人確診！ 二軍拉4球員支援
美國參院辯論晶片法案 要求降低對中國依賴
口乾舌燥、眼睛乾=自體免疫生病啦！ 「微小警訊」曝
柯文哲批新竹棒球場「好大喜功」 高虹安猛攻：林智堅辭職怎扛責
影／暗諷柯文哲？ 陳時中：「怒而不威」會變社會亂源
「肝炎→肝癌」常無感！冒4症狀多已末期  醫籲「這些人」快檢查
拜登加碼援烏2.7億美元 包含4套「海馬斯火箭」
花蓮縣長徐榛蔚自曝確診！ PO快篩「2條線」晚間活動取消
拜登確診 習近平慰問「望你早日康復」
碩士男硬闖北市府嗆「戴口罩像白痴」 毆兩警釀肋骨裂判拘役
26歲女性下背痛、疲倦困擾10年　竟是「1疾病」引起
高虹安昨喉嚨不適兩度快篩陰 今PCR陽性確診
異位性皮膚炎「這時間」特別癢  「1方法」治療越早開始越好
糖尿病總疲倦、睡不飽    小心是「早餐吃太好」害的
一中政策沒有用！ 美前防長：美國應遠離「戰略模糊」
酒駕違規 男誆「確診」躲攔查 手上夜店章露餡
嘉義市長黃敏惠快篩陽確診 輕微喉嚨痛、流鼻水症狀
若當選新北市長 林佳龍：第一件事「公布恩恩案資料」
「每天吃便當」小心得糖尿病！專家授「外食4小動作」安心吃
每天一杯手搖飲恐喝出癌症前身！  專家示警「這1步害的」
不抽菸、不喝酒 高雄整形醫健檢竟得肺腺癌
「牛樟芝之父」賴敏男遭槍擊穿腦 醫曝：未來2週是關鍵
謝國樑稱會做得更好 林右昌出關回應「我看是比較難」
指甲出現「6大變化=身體警訊」！冒黑條紋恐癌症徵兆
新加坡公開賽／確診回歸後第2戰 「麟洋配」不敵中國組合無緣8強
疫後受「長新冠」所苦？ 醫：中藥調理助緩解
張善政解隔！談林智堅論文爭議 稱「要有誠信」
確診童腦瘤亡！遺體處理醫院、衛生局不同調 母崩潰：見不到最後一面
林右昌自嘲吃「新冠全餐」 15日零時將出關
眼睛「1部位」功能異常恐一直流眼淚 非侵入性檢查可確診此症
腫瘤大到壓迫腦幹 4歲童「痛到敲頭」開刀後仍不治
柯志恩競選團隊名單曝！韓家軍色彩濃 綠營質疑「在拉攏」
羽球／「麟洋配」今前往新加坡備戰！ 王齊麟自曝身體狀況
參選台北市長遭質疑「落跑」 陳時中反駁：沒有
陳時中臉書粉絲激增中 她留言狂吸6千人按讚
林智堅攻深藍票倉？ 鄭文燦：我們無樁可拔
大學分科測驗明登場！ 今下午2時起開放看試場
鞋子愈穿愈緊、愈換愈大！「1腫瘤」導致肢體末端肥大壽命恐減10年
猴痘疫情擴大！新加坡再增1例境外移入 全球累計3人死亡
林右昌確診首晚徹夜難眠！ 發燒嚴重、飆汗、畏寒「服清冠1號」
女兒確診 最強老爸包辦3餐菜色超豪華　焗烤龍蝦、鰻魚飯都有
台灣年輕乳癌高歐美2倍！「外食1動作」不OK影響荷爾蒙、增罹癌率
「早上喉嚨感覺怪怪的！」 基隆市長林右昌自曝快篩陽
1人確診居隔開冷氣恐害全家中鏢！ 醫曝「1個動作不可少」
不是感冒！「1疾病」恐引發咳嗽 尤其入睡後1、2小時
出現「5症狀」以為確診？快篩卻是一條線 你可能得了「1疾病」
花、苗提名爭議！蔣根煌遞連署書　朱立倫：希望團結
中年族群突雙腿無力、手麻腳麻、經常腹瀉 小心恐確診「1罕病」
台灣女性乳癌致死率第4名！國際癌症研究機構證實「這8種人」易罹患
台35歲以下乳癌患者增！無危險因子卻罹癌？ 1動作提高9成存活率
「腹瀉、胃潰瘍」以為小毛病延誤就醫！醫院院長：「1腫瘤」很難診斷
朱俐靜乳癌逝！醫曝「2大因子」害罹患年齡下降  自摸硬塊恐已中晚期
確診男居隔吹冷氣　3天後全家竟跟著染疫
中重症+125！10歲童MIS-C 全身皮疹送加護病房治療
才受朱俐靜鼓勵抗癌　朱芯儀哀悼：你已經很勇敢了
情緒低落以為得了憂鬱症！ 就診之後卻診為「這種病」
朱俐靜2個月前最後發聲「正視癌症」 遺作《來日方長》惹淚
羽球／「麟洋配」確診本週賽事棄權！ 王齊麟：還是難逃一劫
「麟洋配」王齊麟／李洋馬來西亞確診！本週賽事棄權 身體狀況曝  
成功嶺役男256人群聚感染確診 徐國勇取消4日主持結訓典禮
警幫確診嬰開道對撞小客車 父母出面致謝：不要怪警方
經常腸胃不適恐是「骨質疏鬆」害的！ 專家揭「4大徵兆」
稱病房看到鬼！確診男揮刀狠砍雙和護理師 一審遭判12年半
新北市府再遭控缺失！ 92歲確診嬤等29小時無病房
澳門稱台灣芒果新冠陽性 農委會：無研究指出病毒會透過水果傳染人
國內確診7/11有望跌破萬例？莊人祥：有可能但目前下降緩慢
恩恩爸感謝指揮中心介入調查 莊人祥回應了
二度染疫能再領藥？ 羅一鈞：符合條件「醫師評估後就可開立」
世界盃資格賽／中華男籃再增兩人確診！ 今下午剩10人出戰中國
下場慘了！新店煙火哥換做「炸彈」 遭羈押禁見
首例猴痘境外移入個案 羅一鈞曝最新病況
習近平下午將訪香港 取消晚宴快閃回深圳過夜
民眾黨賴香伶快篩陽性確診！ 臉書發文自曝症狀
外交部長吳釗燮確診 透過推特自曝症狀輕微
國安會秘書長顧立雄確診 妻子王美花快篩結果出爐！
總統府確診+4！ 國安會秘書長顧立雄、諮詢委員陳俊麟染疫
MIS-C公告累計15例 指揮中心：均認定屬重症
1家4童2人MIS-C 醫：注意3大指標、2族群
張善政快篩陽性確診！ 臉書報平安「隔離時不會停止關心桃園的腳步」
染疫後長時間臥床恐「越睡越差」 醫師分享「抗疫密招」
畢書盡確診！30日直播工作急喊卡 經紀公司曝身體狀況
籃球／「新台灣人」阿提諾確定確診！ 中華隊13人征戰世界盃資格賽
綠委質疑恩恩案時序造假 莊人祥認「轉貼誤會」：要求新北給正式報告
猴痘藉物傳染 羅一鈞：確診病患衣物勿與家人混洗
吹哨者供恩恩爸衛生局簡訊 曝副局長｢擔心病人延誤就醫再發生｣
籃球／「新台灣人」阿提諾、劉駿霆快篩陽 世界盃資格賽添變數
臉冒丘疹膿皰是濕疹or酒糟？ 醫解析「酒糟肌特性」
猴痘接觸者匡列「20人減為9人」 家人、醫療人員全都列
準歌后Faye詹雯婷確診 確定缺席金曲獎
香港回歸中國25週年慶祝大會 習近平確定出席
恩恩爸怒嗆新北消防局「誣賴」 黃德清：血氧80是恩恩媽提供
分科測驗首度開放確診生應考！4類考生未主動通報將取消資格
突然長痣恐致命！醫曝「7徵兆=皮膚癌」：狂曬太陽超危險
誰制定新北SOP？ 恩恩爸再提「7質疑」、點名「3報告」要公開
加速康復、減輕長新冠、防再中鏢！ 營養師授台版地中海飲食要點
曾與徐國勇爆「內鬥」 蘇揆暫未表態是否慰留陳家欽
醫指早1小時派救護車「還能救回恩恩」 父哽咽：他在醫院堅持6天才走
林智堅轉戰桃園 鄭文燦：黨內民調皆領先
確診男童高燒胸凹 醫：注意嚴重哮吼症狀
吳淑珍染疫「出現幻覺、精神恍惚」 陳水扁：多項指數異常仍住院檢查
台灣第一人！ 王冠閎世錦賽200蝶準決賽奪第15名
「離開是必然、市政不會荒廢」 林智堅曝辭職參選時程
打開冰箱驚見「烤箱」 康復女「腦霧」PO文喊扯
披戰袍選桃園 林智堅：康復後交接完就請辭
3歲童染疫竟酮酸中毒亡  「呼吸有水果味」是警訊
防疫關懷變催生？北市確診關懷電話竟勸「多生小孩」
吃米血上背劇痛恐是胃病轉移！ 醫曝「胃痛避吃食物」巧克力也入列
林智堅出戰桃園！ 鄭寶清：像韓國瑜一樣落跑
恩恩爸聽完橫向聯繫錄音 向侯友宜喊話「您也曾痛失愛子」求給真相 
喉嚨痛到懷疑人生 拍下「實境照」嚇壞眾人
恩恩案「橫向錄音檔」曝光！ 新北消防局也聯絡不上衛生局
《美麗人生 日出他鄉》 廚藝大PK 韓宜邦公認最強
大學分科測驗開放確診考生應試 羅一鈞：確實要有新的思維
中國禁我水產輸入！ 蔡英文：輔導漁民開拓市場
新竹逆子縱火！ 妹護姪子命喪火窟 曾自許當「一輩子保母」
不是腸癌不是胃癌  胃腸道間質瘤會腹脹、血便  基因檢測對症下藥
林智堅確診發聲 怒斥有人利用輪胎行大火當政治攻擊工具
胖虎將發專輯 高嘉瑜白眼：不懂為什麼一堆人要傳給我
新竹大火招魂悲戚！ 4幼子「一度招不回」擲筊8次才允杯
國內傳疑似MIS-A首例 醫：血栓機率比兒童多5倍
「1組合藥物」提升肝癌治療反應率 肝功能未喪失之前須盡速服用
胰臟癌患者僅15%能開刀！ 「3方法」有助盡早揪出癌細胞
強力壓制40年最高通膨 美聯準會升息3碼
新北公布確診死亡火化指引！提供透明屍袋 三峽火化場設入殮、告別區
北市確診亡火化指引 黃珊珊：規劃臨時入殮、儀式告別區
四肢纖細、小腹變大、月經量越來越多 婦產醫曝子宮長了「1腫瘤」
醫曝超慘長新冠症狀！患者嗅味覺異常「味如嚐糞」
北市擬下週起開放「二殯」停靈 家屬可透過透明屍袋瞻仰遺容
2歲童罹患MIS-C！治療後又復發 疑似心肌炎二度入院
鄭文燦「喉嚨不適」快篩陽確診！預約視訊看診「7+7」隔離
吳淑珍確診像「風中殘燭即將熄滅」 陳水扁喊話：不能先被自己打敗
陳時中確診中 林佳龍試水溫拋百億市政願景打造「首都廣場」
再度聽取錄音檔 恩恩爸：確實有聽到「沒有辦法派車 要通知1922」
遭質疑忙市長快篩陰新聞延誤恩恩就醫 市府：2者為不同單位處理
北市網軍疑雲 林姓員工首現身備詢緊張到「搖飛眼鏡」
譯文漏關鍵句  恩恩爸赴消防局重聽音檔「不認為是背景音」
恩恩爸再赴消防局聽錄音檔 侯友宜：會全力提供資料
黃珊珊改披民眾黨戰袍？ 傳7月底前看民調決定
陳時中快篩陽確診！ 蔡總統：好好休養、早日康復
羅致政視訊問診通報確診 自嘲「準備領無敵星星」
林柏宏確診自主管理「金穗獎典禮前一天宣布缺席」 首次當評審留遺憾
「鳴日廚房」3日新行程曝光！6/13起開放預購
勞工快篩陽等待PCR結果期間請病假 勞動部：不得扣發全勤獎金
中醫門診1/4病患看長新冠　腦霧可針灸改善症狀
王少偉確診後首回歸《綜藝3國智》  神祕來賓招待
新竹11歲童患MIS-C！連發燒4日 閉眼看到「招財貓招手」
怪怪的？無法出席畢典 確診師見「分身」笑翻
屏東15歲女確診隔離 突無生命跡象搶救不治
蔡其昌快篩陽確診 向女兒道歉：害妳無法參加畢業典禮
5月大男嬰發燒、抽搐急送醫！ 父親攔警求幫忙
9月有機會出團旅遊？ 陳時中：應該是有
斯洛伐克訪團2人確診 蔡總統曾接見！府曝總統健康狀況
男喬債務遭惡煞圍毆 送醫不治「採檢陽性」
解開國內兒童腦炎之謎！ 衛福部啟動基因研究
台中市關懷包送「麻辣拌麵」 確診者傻眼：是要我喉嚨痛死嗎？
嘉義市6/13起高中職以下恢復實體課 國三、小六應屆畢業生仍遠距
火化爭議陳時中挨轟 柯文哲：死者家屬2度傷害
病毒躲腸胃道可達7個月 醫憂恐誘發長新冠
確診喉嚨痛怎吃？ 專家：避酒精、甜食、攝取維生素A
1922花「143分鐘」才將案件轉送 恩恩爸：無法接受
別誤會！乳房疾病不只有乳癌  3大類中有6種是良性
一天火化30名染疫者！柯文哲驚呼「這麼多」 擬用「透明視窗屍袋」
北市府員工上班發文造謠！懲處出爐 記過兩次、年終獎金全沒了
國內出現多系統發炎症候群 醫曝5種兒童重症「常見誤判」！
新北能「暫存」確診者遺體？ 市府：等中央訂指引遵循
火化爭議續燒 陳時中：沒有說24小時內火化是錯的 只是沒明寫
日本公布觀光團防疫指引 旅遊全程戴口罩、需買醫療險
染疫24小時火化爭議  侯友宜：中央要說清楚
「臭乳呆」很可愛？專家建議「1年齡」前需治療 避免咬字不清一輩子
恩恩爸願簽切結書取得錄音檔 新北再度拒絕
聽完8通關鍵錄音檔！恩恩爸願簽切結書保證不外流 盼帶回音檔 
中職／味全龍再添確診！ 二軍投手吳秉恩快篩陽
北市增4452例本土 確診數持續下降
陪探病檢疫放寬！ 染疫康復後3個月內「陪探病免篩檢」  
北市府駁斥養網軍 3公務員上班發文遭調查
清冠一號跟Paxlovid能一起吃嗎？藥師解答
96歲英女王白金禧慶典「路易萌樣搶鏡」 身體不適缺席感恩儀式
被指拒聽錄音檔 中和2歲童父：和新北市府溝通這麼難？
抓到了！北市府遭疑養網軍 查到發文者竟是他
桃園男被診斷「二次感染」 自主通報層層卡關
通報失誤！腦癌女童確診出關 險延誤治療癌症
彰化天選之童！全家5口僅她篩陰 獨住2樓超堅強
新北提供譯文及錄音檔 中和2歲童父領資料「不聽音檔」
衛福部出包PO「全台1136萬人確診」 網嚇傻：這次校正回歸也太猛！
憂感染洗腎妻 確診輕症男不敢返家睡車上
新北衛生局「資料準備好了」 中和2歲童父：到底有沒有錄音檔？
何必強制確診亡遺體快速火化？ 醫：台灣社區遍地都是病毒了
日本外相林芳正確診！出現發燒、喉嚨痛症狀「在家休養中」
拿到1922錄音檔！中和2歲童父：拜託新北市加速提供資料
剛從瑞士返國！立委王婉諭確診 自嘲「上任以來睡最飽的時候」
九宮格匡列取消！國高中1人確診或快篩陽「全班停課3天」
盼公布完整通聯記錄 中和2歲童父哽咽：要的是真相
昨才在立法院打成一團！ 今3綠委快篩陽性
日本試辦「小型旅遊團」！ 泰國客確診 全團取消行程
前總統陳水扁確診「不小心染疫，對不起啦！」 目前居家隔離中
中和2歲童父「盼查閱相關資料」 侯友宜：全力協助家屬
揮別守護者！張育成披海盜戰袍 喊話「一起去尋寶吧」
世衛：猴痘已構成全球公衛「中度風險」
議員頻問何時公布選2024？ 柯文哲：我不選才需要公布
確診3天接醫生「關懷電話」 兩星期後竟收200元帳單
解隔第一天！ 柯文哲搭公車上班曝「還是會咳嗽」
中和2歲男童爸「追真相」 侯友宜：要更周全不讓遺憾再發生
消失的81分鐘...中和2歲童重症死亡 爸發聲：想知道真相
喉嚨好痛快篩還是陰？ 「雙採」提升靈敏度
臨盆前求助！醫院安排待產 孕婦竟「爽約」
兒童發燒何時該服退燒藥？發燒就吃or不舒服？醫破解「給藥關鍵」
與吸菸者同住小心中鏢！醫曝「肺癌可怕特性」 X光檢查揪不到
郭彥均「很多孩子走了」觸法？ 陳時中：需符合「三條件」
「10位孩子算少嗎？」朱立倫聲援郭彥均：講真話要法辦連我也辦
李佳薇確診道歉「罪惡感讓我無助難過」 唐從聖給暖心回應
中職／樂天桃猿總教練曾豪駒快篩陽！ 今全隊開拔回西部
周玉蔻嗆二分鐘密錄器「心裡有鬼」 徐巧芯放話對賭「退政壇」
確診「這樣做」縮短病程！ 有效舒緩發燒、咳嗽、喉嚨痛、痰多
「和鄉親報告，阿昌哥確診了！」苗栗縣長徐耀昌染疫 身體狀況曝
快篩陽領無清冠一號 指揮中心：中醫應視同確診
女確診康復回歸職場 竟遭同事「酒精伺候」
北榮中正紀念堂「車來速」 明起增開抗病毒藥物服務
兒子確診高燒昏倒嚇壞陳佩琪　柯文哲曝她「打來連話都講不清楚」
屢傳確診者遭歧視 陳時中喊話同理：「牽拖誰傳給誰」不恰當
邊境何時開放？ 陳時中：遲早的事「下個月政策出爐」
柯文哲兒高燒昏倒 陳佩琪嚇哭被斥「是醫生還不冷靜」
確診喉嚨痛如刀割怎麼吃？營養師：1食物助黏膜修復
「譫妄症」是確診新冠表現之一！醫曝常見症狀：突然精神錯亂要當心
柯文哲曝兒女也確診　自嘲30多年來首次「當奶爸」
快篩陽診斷確診「常犯4錯誤」！ 醫師提醒別再犯了
預告第二輪實名制快篩要來了！ 陳時中：首輪還沒買的人盡速購買
比吃藥更快好？ 研究發現「唱歌能改善長新冠症狀」
快篩陽經醫師診斷確診 金管會：防疫險應理賠！
「快篩陽診斷確診」26日上路！「6狀況」仍可PCR
百萬張防疫險未核保 金管會：6月底前完成
防疫保單理賠指引出爐！3大爭議仍未拍板
確診痊癒遭歧視！ 小二生「注音紙條」讓母心碎
口服藥禁忌多 清冠一號、輝瑞口服藥「不可併用」
防疫保單賠光了！今年保費收入21億 已理賠超過25億
蔡炳坤PCR陽性確診！「停班不停工」線上參加或主持會議
松機單日消化5500人仍認中央「瞎指揮」？ 柯：開了就發揮最大功效
全民「快篩陽即確診」有望26日上路！ 侯友宜：中央拖了3週
「快篩陽=確診」有望週四上路！ 陳時中曝「三合一篩檢站」規劃
郭台銘推「家用PCR機」 搬進立法院幫助檢測
早餐店闆娘確診還在店內 台中市府稽查當場被撞見
周玉蔻質疑柯「確診不吃藥」 陳智菡批帶風向
嚇！工人觸電墜樓搶救1天不治 PCR驗出確診
崩潰！確診回報系統跳針 民眾：試幾十次才送出
TWICE再增1人染疫 MINA喉嚨癢、快篩陽性
兩兒童腦炎死亡個案尚未列統計！ 羅一鈞證實「皆屬死亡待審個案」
單日確診數連日下降、高峰已過？ 陳時中：目前為止控制得宜
不是九命怪貓了！ 柯文哲：用確診者角度檢視防疫體系如何優化
柯文哲PCR陽性確診「Ct值16」！有輕微發燒現象
確診鼻塞用薄荷棒、薄荷鼻吸劑有效嗎？醫揪「1NG動作」恐致鼻損傷
桃園＋11168！ 鄭文燦：加發65歲以上長者2快篩試劑 
台東+565！增2起醫院群聚事件 明起快篩陽經醫師判定即確診
台中推「暖心篩劑支持計畫」 托嬰、長照等8大類2.5萬人受惠
柯文哲快篩陽！ 黃珊珊稱「確診俱樂部」市政不受影響
半夜咳醒好幾次！ 民進黨立委高嘉瑜快篩陽性
調整「護病比」引來基層反彈！ 羅一鈞：不是一定要照做
5/23起「快篩陽=確診」   再增原民、離島居民
中壽宣布確診居家照護用藥理賠條件 不限3種抗病毒藥物
羅東國小證實代理老師造謠徐巧芯違停 校長：成績考核處理
新北啟動居家照護分群機制 逾80歲長者高度照護
請賴清德、陳建仁當「CDC最高顧問」？ 陳時中這樣回應
基隆婦產後第7天「快篩陽」 控遭診所要求帶寶寶回家
總統府再添5府內員工確診！近期與總統、副總統無接觸
台灣醫療量能瀕臨崩潰？ 陳時中:講崩潰有點危言聳聽
9旬嬤確診...雨中苦等12小時入院 兒子陪同也染疫
基隆男童轉院引爭議 男童父控過程有瑕疵
民眾PCR採檢竟留「範例電話」 彰化衛生局提醒：請填自己的手機號碼
居隔國中會考生應試 金門縣府提供專車接送服務
抗病毒藥不夠？陳時中：準備量達全人口3.5%
唾液快篩「忽略1動作＝白測」！圖解使用步驟、注意事項、檢測結果
聽奧國手返台確診 住集檢所洗冷水澡「如體驗當兵」
民眾解隔離被通知沒確診 院方：誤植陽性願賠償
傻眼！解隔前才通知沒確診 全家人白被隔離
喉嚨有痰要「吐出來or吞下去」？專家解答「正確做法」2招有效排痰
侯友宜轟法傳系統「不是卡就是當」 致電陳時中無數次仍未解決
防疫險之亂！金管會、產險公司遭「改名灌負評」
新竹縣單日確診破2千！加強型防疫旅館增36房 供2類人申請
中正紀念堂車來速首日！ 車隊綿延、線上預約已滿
確診咳嗽、喉嚨乾痛如何潤喉？專家授「舒緩妙招」
王必勝稱「跟醫院要培養感情」 柯文哲：觀念錯誤「醫院不是做生意」
2歲童染疫歿！衛福部質疑轉診延誤 基隆衛生局駁：速度算快
不用再做PCR！ 2歲以下兒童經醫師認定「快篩陽即確診」
基隆2歲童高燒42度不治  死因為「新冠併急性腦炎」
65歲以上長者快篩陽 指揮中心研擬可給口服藥
 電話被標「空號」！台南確診者就醫查不到資料 控變人球
新北聯醫篩檢站快篩陽確診率達97% 侯友宜籲中央變通：PCR嘜擱做
家長「陪同隔離」2條件可賠！ 金管會：未成年小孩確診、有通知書
中職／昨天才剛拿MVP！ 中信兄弟陳子豪快篩陽性
快篩陽性給不給藥引熱議！ 陳時中：縮短給藥時間
快篩陽給不給藥？ 陳時中曝「這情況下」會考慮
維他命C「飯前or飯後」服用？ 營養師：過量小心5大危害
童確診後遺症吸不到空氣「自帶氧氣瓶」 控師逼上桌球課
便民！「台南共照雲」可自行下載居隔單　輔助視訊看診服務
南韓總統尹錫悅剛上任！ 北韓朝日本海射3枚短程彈道飛彈
「新北指數型海嘯來了！」 侯友宜喊話：快篩陽=確診不要限對象
確診輕症「2解法」緩解呼吸困難 童染疫「哭沒眼淚」是警訊！
快篩陽視同確診「唾液快篩」也適用 莊人祥：須通過國內EUA
快篩陽視同確診上路！指揮中心提醒僅「3類人」才可視訊診療確認
立委趙天麟確診！ 自曝有「胸痛、咳嗽」症狀
端午節香包味道過濃要注意！「1物質」潛在健康危機 4族群不適合
桃工廠遭爆「全體移工」搭帳棚隔離 日曬雨淋、生活用品慘泡水
黃珊珊PCR陽性確診！收「自己要求」的通知簡訊：感覺很奇妙 
三總基隆分院兒童快速通道 家長求診竟碰壁
確診防輕症變重症！營養師授「防範關鍵」  一圖看增強免疫力食物清單
台東+357！某兒少機構爆群聚 2養護機構再添確診 
柯文哲被封「十命怪貓」！ 若確診靠視訊作業「除非插管不能講話」
新北居家照護滿月破10萬人 今推「快速銜接」計畫
北市議員梁文傑PCR確診 議會已兩成議員染疫
出事了？北韓「全面封鎖」民眾不得外出　疑發生「國家級事件」
T1職籃／5/18重啟賽事 季後賽、總冠軍賽程大變動
台灣聽奧代表團在巴西至少13人確診！ 體育署：比照國內隔離
柯震東無奈曬快篩兩條線　經紀人證實「PCR確診」
台東+276！綠島增17例 2間養護機構再添16例
台中25歲女「有氣喘」重症插管治療 市府：情況穩定
台中「診所PCR得來速」10日上路！7診所投入服務
新北+14179！侯友宜：5醫院防疫急門診 設80歲以上長者優先通道
北市將加開「南區車來速」 黃珊珊：選定木柵機廠停車場
醫療人員召回規定放寬 基層怒吼「扛不住」
台中+2358！高中以下確診前2日曾到校 全班暫停實體課3天
金門高職28人快篩陽「PCR大逆轉全陰性」 縣府將調查
高雄停課新制！每人發2支快篩 返校再篩1次
台東+261！某養護機構染疫數達120人 再增1機構有確診
「快篩實名制」一定要改！ 林右昌：只會製造更多民怨
國小師隱匿確診外出打麻將　新北衛生局將重罰200萬
小胖林育羣快篩陽性 自曝呼吸不順拿氧氣瓶狂吸
新北確診孕婦高燒送醫！亞東醫院證實 搶救2天腹中胎兒不治
總統府增3人確診！2府內員工、1警衛室駕駛染疫 與正副總統無接觸史
宜蘭監獄群聚感染！外役受刑人確診 再傳染女監3幼童
快篩陽即確診真偽難辨　醫：視訊當下再做一次
高登爭議續燒！ 陳時中怒國民黨「講風涼話」：有能力就來投標
共機不斷擾台 日眾議員：日本當作自身事務看待
指揮中心「快篩陽即確診」打臉陳建仁！ 陳時中這樣解釋
中職／陳將双隊友快篩陽性！ 取消出席今中信兄弟開球
「快篩陽＝確診」　陳建仁再度發文：好好看書增長見識　
蔡壁如「喉嚨癢」快篩陽　今起啟動10+7居家照護
內湖某醫院多位病患、醫護確診 分艙分流、服務降載
容易脹氣、肚子悶痛...6旬婦被確診卵巢癌！5種人是高危險群
國際認證「10種營養素」降感染、死亡率  蛋黃、地瓜都入選
台東+152！老人養護機構再增7例 共70人確診
PLG／新北國王再增2隊職員確診！ 本周2戰確定延賽
新北+10122！侯友宜：長照機構啟動在地安置隔離治療
台東養護機構群聚 殯葬員：不知道處理的是染疫大體
新北市議員彭佳芸確診 自曝徹夜難眠
老了關節就一定會卡卡、疼痛，年輕人真的不用擔心嗎？
總統府再添5確診！4員工、1憲兵染疫
和快篩陽友人吃飯 小費玉清林俊逸出現「2症狀」確診！ 
北士科「車來速」篩檢站5/4啟用 日篩1200人
中職／兄弟泰迪「投1休4」 僅被敲1安打封鎖富邦
戳入鼻孔角度是關鍵 醫：快篩位置錯很危險！
兒童確診拒吃藥怎辦？把藥吐出來還要補吃?常見QA解答
水果放冰箱延長保存期限？營養師曝「這5種」放冰箱照樣壞
隨扈PCR陽性確診 柯文哲明日居家辦公
台中首破千例+1196！盧秀燕宣布「快篩陽得來速」上路
林右昌估「5/6確診數達7萬」 陳時中認同：差不多
立委蔡適應確診！症狀輕微隔離中 昨日曾赴立院質詢
不讓隊員快篩 南港分局偵查隊長遭拔官記過
台大校內隔離「睡袋升級帳篷」 網見照片：末日求生？
《一家團圓》余秉諺解隔前2天終於收到物資包 開箱一看：很驚訝
台大確診生控住會議室隔離沒衛浴、蟑螂陪睡 校方回應了
上海封城亂象！活人被裝屍袋險遭火化 多名官員免職、醫師吊照
總統府爆13人確診！ 1員工、12憲兵染疫
苗栗+81！水利處3員工確診 全處63人PCR結果出爐
T1／桃園雲豹5人確診、其中4人為球員 全隊賽後PCR採檢
嬰幼兒反覆發燒是染新冠？ 伴隨「5徵兆中4」恐患棘手疾病
男性愛吃紅肉、乳酪小心慘害攝護腺! 易罹癌徵兆一次看
PCR篩檢站轉為「快篩陽性篩檢站」 柯文哲：快篩陽性再來
全台採檢陽性率9.63%！ 陳時中曝「2地區高於平均值」
台中府會餐敘爆感染！副市長令狐榮達確診、觀旅局長快篩陽
醫打賭「染疫死亡數不高於4萬」 柯文哲：誰理他啊
行政院再增1人確診 近3日未與蘇貞昌等首長密切接觸
赴台中市議會餐敘確診！議員江肇國PCR結果為陽性
新北副市長陳純敬確診 侯友宜辦公樓層大清消
台中市議會餐敘再添一人快篩陽！議員江肇國自曝症狀
新竹縣長公館駐衛警確診！ 楊文科也被匡列自主健康管理
總統府再增3人確診！ 員工、駕駛、憲兵染疫
行政院再增1人確診！ 與其他首長無密切接觸
T1／台啤英熊爆球員確診 明作客桃園雲豹將延賽
北市+2702！柯文哲：明起7大篩檢站作為「快篩陽確認用」
唾液快篩後又憂血氧機貴　高嘉瑜籲中央鬆綁
高嘉瑜憂血氧機太貴籲中央鬆綁　陳時中：國內也有「非醫材」可買
茶香帶回甘！嘉義長庚研發「淨口液」抗疫
試劑應免費寄到家 邱淑媞：台灣比國外落後2年
和確診者同桌吃飯！黃偉哲PO快篩結果 進行自主隔離「3+4」
台北市議會再爆議員染疫  侯漢廷證實確診 
總統府再增3人確診！ 1員工、2憲兵染疫
苗栗副議長確診！徐耀昌、一級首長「3+4居隔」到5/1
一國兩制？ 金門不跟進中央「繼續推實聯制」
民進黨大安文山議員今進行初選民調 「口譯哥」趙怡翔自曝快篩陽性
中壢警疑團購清冠一號？　派出所澄清「是防疫茶」啦！
「快篩實名制」太搶手！ 民眾怕買不到 提早2小時排隊
總統府再增3人確診！警衛室勤務人員、工友及駕駛染疫
SBL球員持續爆確診 本季提前喊卡「台銀封王」
總統府再增5確診！4名憲兵、1工友染疫
《一家團圓》再增1演員確診！ 林則希PCR陽性 累計8人染疫
3+4上路！ 北市新停課標準「一人確診同班停課7天」
台中推線上疫調回報機制 「2種疫調單」一次看！
居隔「3+4」衝太快？ 陳時中：風險和社會運作的折衷點
居隔「3+4」取消第3天快篩 居家照護指引修訂
居隔「3+4」上路亂！民眾收通知單恐已達解隔標準
北京增33例確診 11區今起展開3輪核酸檢測
「侯友宜我沒確診！」 周玉蔻控新北聯醫「出錯硬凹」將提告市府
基隆某婦產科4確診嬰 晚間送台北馬偕、榮總
北市收CDC指示到府替周玉蔻PCR？陳時中：需釐清
染疫事件頻傳 立院供快篩試劑卻「職場禁篩」
即日起不再公布確診足跡！ 陳時中：意義已經不大
「重點疫調」即起實施！ 3大轉變疫調更簡化
連2日本土5字頭 本土+5108、雙北仍破千
北市國小維持「實體到校上課」 12歲以下居隔陪同方案今上路
柯P在找你！北市招募退休軍公教駐關懷中心 時薪230元
周玉蔻「到府PCR」引特權爭議 柯文哲善意解釋：好朋友願意幫忙
7歲女全程英文「示範快篩」 牙醫母讚超勇敢
台中+201「國中校隊染疫增7人」 盧秀燕：中央曝這週單日恐破萬
國軍首位高級將領染疫！國防部證實某中將PCR陽性確診
北市確診新通報系統上路！流程、自填疫調項目曝光
基隆＋337！婦產科新生兒室今無新增確診 累計9染疫
桃園+696！ 鄭文燦：學校停課標準依風險程度決定
連兩天破千！台北+1050 「6個行政區」破百例
台南+63！新光三越、星巴克、黃昏市場等足跡入列
苗栗+29！ 增8例5歲以下兒童確診 未滿1歲嬰兒也染疫
校內確診+密切接觸者達三分之一！臺北教育大學今起停課三天
《木曜》溫妮確診！曝病症很愧疚「給大家添麻煩了」
醫用抗體快篩當家用抗原快篩販售　藥局：進貨錯誤
評估最壞狀況 柯文哲：400萬人染疫、4萬人死亡
確診男發病求助1922 竟遭回「不能呼吸才能送醫」
總統府「5憲兵+1車籍管理員工」確診　張惇涵：與正副總統無接觸史
放寬居家照護者勞保傷病給付？ 許銘春：最快這周有結果
看居隔「3＋4」黃珊珊：對北市無實質意義
政院拍板居隔可「3+4」 醫憂「太兇猛」恐讓確診暴增
周玉蔻：我根本沒確診 「到府PCR」萬芳醫院「要查」
居隔「3+4」何時上路？蘇貞昌：今指揮中心和地方縣市開會後公布
討論居隔新制等！指揮中心今記者會16:30後召開
駁周玉蔻質疑「沒確診」　新北聯醫：不同機器驗兩次皆陽性
醫師到府為周玉蔻採檢 北市衛生局否認主動安排
疫情升溫人心惶惶 北京居民怕封城搶購囤貨
自曝「根本沒確診！」  周玉蔻質疑「PCR檢體被感染」
台鐵1司機員確診 緊急匡列7接觸者採檢
立委趙正宇助理確診 大溪服務處暫停開放並清消
匡列範圍擬縮小 排除辦公室戴口罩互動同事
「同學確診你被匡列了」 男大生傻眼：沒去過學校
屏東盤點防疫運輸 防疫計程車不再免費
匡列範圍決定權給「公司」 民眾爆料防疫亂象
北市縮短確診通報流程  採用「主動表單」
高雄市傳首例公務人員確診！ 密切接觸者33人採檢結果出爐
蘇揆同意居隔可縮短為「3+4」 待指揮中心公布
一句「謝謝，請多保重」醫護淚崩！ 于美人心疼「可見基層壓力多大」
花蓮「10多名確診者」失聯！ 縣長徐榛蔚急尋「盡速來電」
基隆+301！疫情燒進婦產科新生兒室「累計6新生兒確診」
台中＋150！25日起醫院、住宿型長照機構禁止探病探視
桃園＋1071！和碩龜山廠移工群聚再增489例
宜蘭+122！收容所爆大量 再篩208人陽性
行政院發言人室1人染疫　羅秉成居家隔離到5/2
嘉義縣+16！太保某工廠爆發群聚
本土疫情竄升！陳時中：國衛院估單日確診最高4.5萬例
「快篩取代PCR」當確診依據？ 陳時中曝不可行原因
竹市+20足跡曝光！今年累計314人染疫 皆為輕症或無症狀
再激增！從4到5字頭 本土+5092 北、桃破千例
確診遭控「自導自演」 周玉蔻秀證據「十分悲傷！我哭了！」
網傳4/25「快篩實名制」上路藥局清單 藥師公會澄清：假消息
本土疫情大爆發 陳時中防疫滿意度仍破6成
居隔出關首日視察關懷中心 柯P估疫情高峰「日增5萬確診」
中國上海通報39死！單日添逾2.1萬本土病例
柯文哲凌晨解隔離出關！秒PO自拍「超大笑臉照」
胡瓜兒子胡釋安確診　經紀人證實輕症、在家休養中
王少偉確診自嘲「這波流行我追上了」 藝人胡釋安也染疫
聯發科爆員工確診！ 新竹市府證實「3人染疫」
北京通報增15例本土 疫情已隱匿傳播一週
「別問候別人家長」 黃偉哲籲打防疫專線勿粗口相向
花蓮+138！黃昏市場增32人「明起休市三天」 全縣醫院停止探病
家長趕辦小孩居隔遭衛生所回「有那麼急嗎」 台南衛生局致歉
竹市+51！台鐵新竹站職場群聚再增1確診
徐乃麟確診！在家隔離中 身體狀況曝
屏東+24！2人曾看阿妹演唱會 又1人居隔外出買飲料遭罰20萬
因女友確診染疫 金門國軍1陸軍採檢PCR陽性！
台南+51！阿妹演唱會再+2 國小校園暫停對外開放
高雄增96例本土 多間健身房有確診足跡
9歲女童發燒確診跑3醫院　母：被索救護車資8千元
母親節疫情升溫！ 康乃馨花農「挫咧等」憂生計
「把鑰匙丟下樓」惹議 陳時中：有更好建議可提出
本土今增4126例「北市逼近千」 境外78例
頻繁快篩政策不切實際 醫嘆：試劑根本不足
防疫策略須拉高國安會層級 柯文哲：不是衛福部自己決定
疫情有變化？陳時中與六高風險縣市首長開會  下午記者會說明
《一家團圓》余秉諺清晨證實確診！曝2症狀「精神、食慾非常好」
演藝圈疫情燒！ 余秉諺快篩陽等待PCR結果
台中+183！大甲媽遶境再增3人確診 阿妹演唱會累計39人染疫
部花84醫護確診人力緊？ 縣府：陸續解隔返崗位
北市議員黃郁芬PCR陽性確診 防疫旅館隔離中
上海封城「硬清零」 街頭罕見出現抗議布條
立法院辦公室員工確診！ 高虹安自主隔離10天
基隆+275！首推居家照護快速通關 備1000台血氧機分派確診者
傳醫院「無病房」要求桃園確診小姊妹急救後返家 衛生局澄清
預備！ 北市下週國高中免到校  柯文哲：必要時再延一週
桃園增588例確診 和碩龜山廠擴大採檢15人PCR陽性
防疫策略混亂？靠地方喊話做決策？ 陳時中：喊話不會有幫助
新竹市+23！1人曾看阿妹演唱會 確診足跡含巨城、大遠百
「未來疫情一定會擴大」陳時中重申4大方向：將大幅度簡化防疫措施
影／居家照護無對講機如何下樓取藥、拿餐？陳時中：可以丟鑰匙下來
指揮中心採購70萬人份輝瑞口服藥 逾18萬人份已抵台
北北基桃、高雄、花蓮　6高風險縣市「醫院暫停探視」
再飆高！本土增3766例  新北、台北、桃園均破500例
老師聽演唱會確診 開直播樂喊「隔離薪水照領」
總統府再增2名憲兵確診！ 與蔡英文、賴清德無接觸史
和碩證實龜山廠67人快篩陽性 對公司營運無影響
家庭常備藥掀搶購潮 解熱止痛藥上架就完售
彰化市長林世賢確診！ 暫停所有活動、市公所緊急關閉
快把手機放下！過度使用3C產品加速「1疾病」風險 看報紙越來越模糊
台北看守所5收容人隔離「陰轉陽」確診 矯正署證實了！
台中男信徒確診 連兩天參加大甲媽遶境
和碩龜山廠62名移工快篩陽性 廠區已全面清消
確診居家照護要注意什麼？同住未確診者怎辦？ 懶人包看這
匡列居隔陰轉陽 民眾怨有症狀1922「打不通」
彰化首例員警確診！ 執行大甲媽勤務後染疫
國泰醫院3護理人員染疫！ 院方證實：有確診足跡的手術室暫停運作
居家照護強制「送餐到府」 外送員反彈憂染疫
快篩「又貴又難買」！ 總統喊話降價到百元左右
確診數飆升！醫列防疫物資 籲別坐以待斃 
新北學童赴蘭嶼校外教學確診 105名師生專船返台
彰化+55！獅子會、扶輪社、扶青社餐聚旅遊增38人染疫
疫情燒進監獄！ 台中戒護人員確診  急採檢千人結果出爐
傳防疫保單4-6月不算數？ 金管會闢謠
高雄獅子會感染源找到了！新北獅子會南下旅遊傳染26名獅友
新竹縣增38例本土 台鐵、高鐵員工確診
新竹市+34！3人曾看阿妹演唱會 今啟動居家照護
自主健康管理期間須快篩？ 陳時中：做了安心、沒做不會受罰
前台東縣長吳俊立確診曾赴關山公祭　里長急籲民眾快篩
兒童居家照護指引 注意五大警訊表徵、六症狀
逼近3千！本土增2969例「分布21縣市」 新北1000例
新竹市今起啟動居家照護 關懷中心提供9大生活服務
PCR採檢陰性被誤植陽性 民眾慘被隔離「工作場域也停工」
金屬染劑、含砷地下水誘發膀胱癌主因 常做這事增4倍罹患風險
前一天才上過廣播節目！周玉蔻今確診 李秉穎恐也被匡列
資深媒體人周玉蔻確診！自曝身體無任何不適
高雄開罰！獅子會餐敘疑違規「逐桌敬酒」 傳播鏈累計25例確診
傻眼！基隆一家三口收到12份居隔通知書 衛生局回應了
雲林+14例！「居酒屋傳播鏈延燒消防局」累計11人 再爆2警確診
蔡英文：已向國外買1億劑快篩試劑 目標價格降至100元
司法院書記確診！接觸同事快篩「均為陰性」
本土確診數爆增 網友列「14天儲糧清單」引千人按讚
台南+23足跡曝！黃偉哲：不放棄疫調、隨時可啟動「居家照護」
機上宣布可自主決定戴口罩 乘客拍手歡呼
彰化+18例「2場獅子會聚餐染疫」 多人跨縣市吃羊肉爐確診
北市簡化疫調！匡列「五大類」 不公布足跡、不發細胞簡訊
高雄公布5大張確診足跡！ 獅子會「22人染疫」連2天聚餐地點曝光
台東+21！新北某國小赴蘭嶼戶外教學 1學生確診、107人待包船返台
新竹市增11人確診 個案曾參加張惠妹演唱會
高雄+97！ 「獅子會」連2天聚會暴增25例 阿妹演唱會又添6人染疫
住雅房輕症者可在租屋處居家隔離？ 陳時中解答
單日確診恐破萬？ 陳時中：月底就有可能
居家隔離、居家照護者在家等物資 社區管委會拒絕協助將開罰
放寬就醫交通方式「可自行前往」！陳時中：緊急來不及通知不罰
飆破2千！本土暴增2386例 陳時中：成長速度很快
疫情曲線像「巴黎鐵塔」 醫：台灣還在基座
2歲童病逝家屬控衛生所電話打不通 侯友宜：同仁電話接到哭
「自主應變說」惹議 陳時中：每人都有防疫責任
藝人李燕確診！ 形容病況「重感冒10倍」
「2歲童條款」開放自行就醫？ 陳時中：下午開會定案
「居家照護」怎麼做？該注意什麼？懶人包一次看
「2歲童條款」！ 居隔者緊急就醫可自行開車、步行
花東防衛指揮部傳至少2軍人染疫！營區消毒、分流管理
等不到防疫計程車 居隔民眾關家中「枯等20hr」
北榮證實「2護理師確診」！ 1人曾參加阿妹演唱會
舊版防疫保單全下架！富邦推新版「確診、隔離都不理賠」
李燕「妹妹」張郁婕PCR陽性！本土劇八點檔2演員確診
2歲童染疫病逝！ 徐佳瑩改編童謠「大象」沉痛告別
新北海山分局文聖所員警爆確診！所長疑下「封口令」瞞足跡
台鐵證實主計人員確診「全棟樓清消」 累計7人染疫
台積電南科廠增12例確診！夫妻傳染幼兒 廠區管制進出引工班不滿
PLG／新竹縣體育館爆確診足跡！ 攻城獅全隊快篩結果出爐
苗栗+12例「外縣2營區軍人染疫」 新南國小3生確診全校停課2天
《一家團圓》演員李燕PCR陽性確診！今晚親自開直播說明
「防疫保單」居家照護賠不賠？ 金管會：比照一般住院理賠
疫情升溫！柯文哲：北市12行政區20日啟動居家照護
朱學恒PO確診通知單 曝兒子染疫
北農已11人確診 比照三級防疫措施
桃園警分局20人確診 衛生局：明桃園恐破200例
雲林+8！龍鳳胎1歲男嬰病況穩定 女嬰和外公也確診
2歲男童重症亡 羅一鈞：曾投藥瑞德西韋搶救、感染源難釐清
全中運輕艇選手確診 龍舟賽與其他14項賽事一併延期
取藥流程看這裡！ 全台1800多家藥局響應「送藥到府」  
單日確診破1500例！陳時中宣布全國各縣市一週內啟動居家照護
一名90多歲確診患者「中症改重症」
三峽確診男子染疫女友違規外出倒垃圾 新北衛生局：開罰20萬
和柯文哲、黃珊珊同會議 北市交通局再增1員工確診！
幼童確診再+1！雲林1歲最小確診者 龍鳳胎男嬰送負壓隔離病房
輕症最快4天解隔、接觸者要10天 醫：沒道理
汐止某長照機構爆群聚感染 28人陽性確診
南韓全面解除社交距離管制第二天 通報新增11萬例確診
三峽確診男違規外出被罰150萬 染疫女友自爆「外出倒垃圾」遭調查
慟！新北染疫2歲重症童不治 侯友宜哽咽證實
美國聯邦法官指CDC越權 撤銷大眾運輸工具口罩令
北檢證實！ 6名法警確診 　13日曾聚餐累計7人染疫
特勤中心驚傳確診！國安局：持續落實分流、快篩等防疫作為
桃園分局共16人PCR陽性確診！即起規劃員警分組、分流上班機制
總統府1委外電腦維護人員確診 15密切接觸者快篩結果出爐
張惠妹演唱會「臨時工作人員」確診！ 這「五天」都在小巨蛋
高雄1確診者五天訪4家KTV 網友：根本開巡迴演唱會
高雄啟動輕症居家照護 「陰轉陽」個案先實施
「我們的海洋大會」團隊帛琉返台 再增8確診！
台東鄉土歌謠比賽爆選手確診 換場地「續戰」惹議
北市信義區先試辦！ 中正區、大同區19日居家照護也上線
基隆+115！林右昌宣布：明啟動輕症、無症狀居家照護計畫
北市10萬劑公費快篩怎麼用？ 黃珊珊：居家隔離、確診者優先
回應陳時中反酸「不如起而行」 柯文哲：中央沒準則 到時別怪我
全台6萬人居隔！柯文哲：這週會大亂  陳時中：與其預測不如把事做好
新竹市加入居家照護行列！ 陳時中：已有6縣市實際上路
連四天破千！本土今增1390例 新北單日新高500例
蔡壁如問選舉 陳時中笑答「你們黨主席叫我不要想，我就不敢想」
匡列居家隔離！柯文哲15:30「視訊」主持防疫記者會
新北確診者居家照護「落跑」！市府重罰150萬
紐澤西「腦瘤大流行」 專家破除邪靈詛咒
北市再公布28張海量足跡！2家市場、饒河夜市入列
環保署長率團赴帛琉出席「我們的海洋大會」 返台後4確診
曾與確診者開會！柯文哲、黃珊珊居家隔離至4／23
與確診者接觸！柯文哲、黃珊珊PCR結果出爐
未現疫情退訂潮！ 母親節聚餐預定逾8成
確診者曾至大林聖賢宮參加綜藝節目錄影！嘉義縣匡列4人居隔
與確診者近距離接觸 柯文哲、黃珊珊赴醫院採檢、返家隔離
北市最新28處足跡曝光！海底撈、錢櫃、士林夜市入列
確診數暴增「居家隔離」天數將縮短？ 陳時中：有可能
連3天破千！本土+1210「新北410例、北市201例」 境外+93
竹縣+6！10處足跡包括中央市場、美式餐廳等
收到居隔早餐傻眼！ 家長發文轟「想害拉肚子？」
陳時中稱沒準備選舉！柯文哲酸「心裡有數」
上海新增2.4萬例確診！工業企業防控指引出爐
瑞芳分局高階警官確診 同樓層3警快篩陽「2人PCR陽、1人檢驗中」
新北瑞芳分局警官染疫！ 同樓層再篩出3警確診
基隆+90「增1果菜市場群聚案」 桃園破百例「學生確診增40人」
「這些不起眼症狀」小心！恐是卵巢病了
中央徵收快篩試劑統一分配 柯文哲嘆：應變太慢了！
即刻起！衛福部台東醫院急診僅收「衛生局派送確診者」
桃園新增159例本土個案 神準科技增加22例最多
關懷包挨轟送慢了！新北市曝「居家照護」關鍵時間序
澎湖首例確診「Ct值僅17.9」 多處足跡曝光！
台東增15例本土 成功進香團再增14人染疫
宜蘭啟動居家照護 林姿妙：醫療能量已達臨界點
黃珊珊何時請辭選北市？ 柯文哲：疫情這麼嚴重不會出去
高雄啟動輕症居家照護 符合「5條件」4/18起實施
高雄+58！左營這家鹽酥雞累積8人染疫 最新足跡曝
5縣市有意願居家照護！指揮中心曝下個舉辦縣市
家用快篩何時用？　陳時中揭「4種適用情況」
連兩天破千！本土今增1199例 新北破400例、北市206例
家用快篩一劑難求 地方政府紛紛告急
總統蔡英文解隔後首快篩 結果出爐
法務部台東調查站　1調查員陰轉陽確診、Ct值27
澎湖增1例本土 縣長賴峰偉證實：Ct值17.9
上海增2.3萬例本土 西安16日起「臨時管控」全市非必要不外出
北市府替代役確診 發言人體系17人全隔離
PLG／球迷注意！疫情嚴峻 聯盟暫停球員與球迷簽名、合照
台南衛生局1人員赴花蓮出差後確診 急採檢347人結果出爐！
國產快篩龍頭泰博宣布降價！ 5月底最低降至170元
北一女14名師生染疫！ 全校急改採線上教學
免再戳鼻子！ 美國FDA授權首批「新冠呼吸檢測法」
部立花蓮醫院103人確診 花蓮全縣國中小維持停課至21日
集中處理問題！北市「居家照護」下週一信義區先試辦
跟進新北本土破千不再公布足跡？ 黃珊珊：北市公布高風險場所
新北+328！「居家照護」上路 累積收治326戶
桃園暴增290例！某科技廠114人染疫 全廠1054人快篩結果出爐
陳時中、侯友宜自主健康監測規範不一致？　陳：接觸情況不同
曾與確診記者同場　陳時中秀快篩試劑「只有一條線！」
懷孕未滿36週孕婦確診送加強集檢所 指揮中心說明後續照護
「紐澳美加」疫情趨緩　來台旅客改採「唾液採檢」
破千大關！本土創新高增1209例確診 花蓮、高雄改列「高風險區」
北一女宣布 下週全校實施線上遠距教學演練
疫情燒進台南衛生局！ 1同仁疑花蓮出差染疫
500人虛擬貨幣活動2確診 同台沈玉琳、詹惟中
估下週啟動全台居家照護 醫師憂無藥可用
松山高中再增學生確診！午後全校預防性停課3天 週一在家遠距教學
傳本土「破千例」！ 陳時中、莊人祥出席記者會說明疫情
公費快篩試劑哪裡領？ 全台619家診所完整名單一覽
與確診記者同場！侯友宜健康監測上午行程突喊卡
桃園龜山科技廠 傳「百名移工」群聚確診
宜蘭某國小學生家長確診 班級預防性停課一天
台東疫情燒 縣府7名一級主管居隔、1副主管確診 
上海強徵社區隔離「居民被迫全空」 住戶跪求慘遭拖走
鼓鼓確診後首露面！深夜發自拍照曝近況：沒事了
宜蘭喜宴傳播鏈延燒 縣府籲赴宴70桌親友返家篩檢
花蓮晚間緊急公告！ 全縣高中職「15日停課1天」
疫情燒到演藝圈！ 鼓鼓臉書自曝「陰轉陽」確診
慈濟大學緊急公告！ 延長線上遠距教學至4/24
類風濕性關節炎常復發？ 善用「1分鐘微笑量表」助治療達標
輝瑞口服藥抵台！ 指揮中心證實4100人份到貨
同場記者PCR陽性確診 陳時中、莊人祥「7天自我健康監測」
美參議員葛瑞姆訪團抵台！ 總統蔡英文明上午接見
避免快篩試劑之亂 未來「5大管道」可取得
PLG／桃園巨蛋有確診足跡！領航猿全體隊職員快篩結果出爐
宜蘭確診大量足跡曝光！ 滿滿6張一次看
侯友宜、陳時中同台記者會 現場1記者快篩陽、全體自主快篩
又是4/8日！阿妹演唱會確診再+1 北市再發1萬細胞簡訊
病房不夠用！花蓮縣宣布：輕症、無症患者啟動「居家照護」
無罩接觸確診者！ 藝人小鐘PCR結果出爐
宜蘭+15「9例與羅東婚宴相關」 2員警參加婚宴染疫
北市最新確診足跡曝光！ 新光三越、錢櫃、Barcode酒吧上榜
高雄+40！阿妹演唱會再增確診 4/8確診座位曝光
快篩試劑交指揮中心擬實名制配額賣 藥局不敢叫貨：叫多少賠多少
部花院內感染持續擴大！ 花蓮全縣國中以下明停課一天
新北＋360「再創新高」！最新足跡26處曝光
新竹縣+23！3名幼兒同班確診 2例感染源不明
輕重症分流原則即起調整！逾70歲、懷孕36週以上等4族群才送醫
再創新高！本土+874例「分布19縣市」 新北占360例
行政院公關處科長爆確診！13日曾出席立院公聽會
大甲媽祖回鑾駐駕校園 明道大學熱情恭迎
傳陳時中投選戰由小英醫療團隊召集人接手部長 衛福部：參考就好
基市府送公文員工確診 林右昌改採線上會議
高教第一槍！台大80人以上課程 4/18起改遠距教學
台東成功議員染疫 曾赴宜蘭進香 當地多所學校預防性停課
疫情燒進宜蘭警界！ 三星大洲派出所員警染疫
晨起關節紅腫熱痛，休息後也遲遲無法緩解，恐怕是確診了「1疾病」
國防大學證實 率真校區1學員確診！
入伍繳手機沒收到通知！金六結新兵隔6天才知被匡列採檢確診
花蓮疫情狂燒+49！補習班暴增28人染疫
大甲媽遶境有確診者足跡！彰化個案曾到西螺福興宮
屏東+14！7例與娛樂場所群聚有關 累計53人確診
北市幼兒園維持1確診全園停課 「類普篩」中山區、學校列熱區
高雄+50最新足跡曝光  大遠百、漢神巨蛋、錢櫃、好市多入列
張惠妹演唱會頻傳確診 陳時中籲觀眾使用社交距離APP
高雄增50例「5人與阿妹演唱會有關」 確診者座位區曝光！
單日破千例不遠了？陳時中：現在是發展初期「高點在哪很難預測」
快篩取得三管道！ 陳時中：自由買賣、公費快篩、類實名制
竹市+11！共匡列69人居隔 8處足跡曝光
創新高！本土+744例「分布19縣市」 新北占264例
台鐵松山站、玉里站 各有售票員確診
彰化二基醫院6護理師確診 院方：今門診暫停、無院內感染
若像日韓社區大流行 前台大醫：台灣單日確診恐達8萬
宜蘭縣一議員確診 住院隔離中！縣議會大清消
尿路結石也可以看中醫！ 若出現典型「敲擊痛」先去泌尿科報到
首例教召員確診！苗栗緊急匡列50人擴大篩檢皆陰性
賞花後打噴嚏、流鼻水、眼睛癢 恐確診「1疾病」 4原則緩解症狀
診斷孩子性早熟 檢查不是做越多越好 需掌握3原則積極治療
總統府國安會1員工確診 134人快篩結果出爐
嘴唇旁小水泡伴隨刺痛感 疲累、作息不正常「1疾病」找上門
台灣單日恐增萬例確診？ 陳時中坦言「有可能」
停課新制上路 林右昌：地方首長因地制宜做最好選擇
行政院再增1工友確診　祕書長李孟諺向立院請假　
「快篩國家隊」成軍！ 每月產量300萬劑 中央統籌分配
蔡英文視訊接見瑞典國會團 盼展開直航班機
「社交距離APP」怎麼使用？確診者如何上傳資料？兩張圖解！
學生確診停課標準放寬！「幼兒園、高中、大學最新指引」懶人包看這
疫情燒府院！賴士葆質詢口述示範快篩
本土+551雙北破百！陳時中估4月底單日破千
疫情燒進雙北市府！北市2人確診 新北1人染疫
「你被匡列了」假疫調真詐騙！靠「這招」反制阻詐
台中東勢群聚案累計14例  一20多歲確診者曾北上聽阿妹演唱會
宜蘭+10！2校爆確診 全校師生篩檢
「台南+8」足跡曝光！ 曾搭台鐵區間車、水仙宮菜市場、釣蝦場入列
北市警分局3員警確診 大安、松山分局急清消
不只「天上人間」！ 屏東今增14例  又1小吃部爆群聚感染
台北+115足跡曝光！產發局員工確診 匡列職場16人居隔
新北＋162再創新高！最新足跡曝 烏來溫泉、好市多入列
「天上人間」燒到嘉義縣2接觸者陽性  精忠營區增2新兵染疫
立委廖國棟確診住台大遭疑特權？ 莊人祥：年齡符合且有其他疾病
高雄+61足跡曝光！外縣市旅遊14例、娛樂場所衍生10例
校園疫情燒不停！高中以下、大專院校停課流程出爐
放寬停課標準！ 1/3以上班級暫停實體課程  該校全校停課
「社交距離APP」優化！建議市場、演唱會、遶境優先使用
雙北又破百例！本土增551例、境外增112例
竹縣+16！竹市餐會群聚+8 最新足跡曝光
傑太日煙廠員工確診 停工2天召回百人篩檢
北市府產發局1員工確診！緊急快篩清消中
傳立法委員確診！ 陳時中未否認：祝委員早日康復
學生確診停課標準放寬 陳時中證實：將以「班」為單位
輕症在家藥師「送藥到府」 藥師批：人手不夠關藥局？
雲林增4例！北港高中不同班學生確診 全縣7學校停課
基隆+34！某醫院爆「同病房」3人染疫 無擴散跡象
疫情趨緩？柯文哲「別太樂觀」 估再燒2個月達高峰
文化大學累計2學生確診 全校遠距教學「延長至24日」
防民眾躲車逃離上海 防疫員動用「生命探測儀」
屏東增10例「全為娛樂場所群聚案」 足跡曝多間汽車旅館
花蓮+22！慈濟醫院新增14人確診 最新足跡曝光
取代實聯制？ 指揮中心籲下載社交距離App
PLG／新莊體育館有確診足跡 清消後本週賽事照常開打
新北+145最新足跡曝！2家KTV、World Gym、麥當勞入列
廣達1員工確診！ 接觸者快篩陰性、居家辦公
高雄+29！娛樂場所相關收斂中 最新確診足跡曝光
台北大學累計4確診 學生批校方堅持實體課、到校期中考
蔡英文曾和沈榮津同框 陳時中：PCR陰「無染疫風險」
台北大學接連確診恢復實體課挨轟 陳時中：若沒進到校園就沒風險
居家照護醫療協助3原則 醫師遠距看診、藥師調劑送藥到府
雙北破百例！本土增439例、境外191例
台中議員確診助理曾和賴清德聚餐? 總統府澄清「確診者並未出席」　
竹縣+12！1國小生1幼兒確診 新湖國小全校採檢
新北試辦居家照護！ 侯友宜籲中央儘速開始
虎航傳機師確診！「多飛國內線」、感染源不明
本土單日確診破千例？醫：機率高只是早晚問題
行政院有3名駕駛確診　行政院副院長沈榮津隔離中
上海封城亂象四起 市民噩夢何時終止
台電總處內勤人員確診！台電：不影響供電、全員快篩陰才能上班
北藝大2生確診！即日起改採遠距教學至4/20
桃增4例不明感染源 龜山1科技廠「員工二度染疫」
屏東「天上人間」勒令停業 小琉球民宿老闆曾有足跡全島匡列86人
新北+143！ 連5日破百 下週試辦「居家照護」
中油再爆員工確診！搭交通車身體不適急快篩 匡列70名密切接觸者
快篩試劑好貴！陳時中：正在讓價格更親民
基隆+28足跡曝！廟口、郵局、銀行都上榜
阿妹4/6演場會場次爆出3確診！分別坐在特B區、紫2B區
高雄今增26例「娛樂場所再+12」 足跡曝光「海釣場、漢神百貨」
新北＋143最新足跡曝！新莊體育館、海底撈、好樂迪入列
竹市+7！好市多、誠品、SOGO等足跡入列
南投相隔286天爆2例本土！夫妻因與竹市個案接觸染疫
居隔「接到電話」就生效！ 應立即返家 禁乘大眾運輸
18縣市多點爆！本土增431例、境外144例
竹縣+13！仰德校園群聚擴大 多處足跡曝光
停課標準放寬？教育部鬆口：最快這週擬鬆綁規定
新北試辦「居家照護」 侯友宜親自開箱「關懷箱」
蔡總統最新快篩結果出爐！4/12將與瑞典訪團視訊會議
文化大學1生確診！暫停實體授課一週 期中考照常舉行
上海增逾2.4萬例確診！擬再普篩後採階梯式管理
身體冒脂肪瘤需要手術嗎？  專家解答治療條件
北市公布大量足跡 海底撈、秀泰影城、星聚點入列
桃園本土+41！龜山科技廠移工16人確診 感染源不明4例
上海增逾2.3萬例本土病例 廣州連夜展開全員篩檢
花蓮奧斯卡餐廳再增21例 27張海量足跡表曝光！
新北+143！最新足跡曝光 曾到過好市多、樂華夜市、秀泰影城
總統接觸者「自我健康監測」雙標？ 陳時中揭標準親自釋疑
高雄+38！娛樂場所再增20例 海量足跡曝光
屏東今增14例本土！「天上人間小吃部」暴增9例
雙北確診恐流入基、桃「失守關鍵」 陳時中：觀察雙北就好
防疫雙標、本土疫情再升溫？ 指揮中心14：00記者會
蘇貞昌、陳時中解除自我健康監測 指揮中心駁「雙標」
蔡英文居家隔離10天 「前輩」林右昌分享經驗：像極了直播主！
蔡總統居隔首日健康良好 府：一早就開始電話辦公
第6場巡演「取消下台表演」！ 阿妹拜託歌迷「這件事」
Omicron重組新變種「XE」 各國紛紛通報病例
總統密切工作者PCR全陰性 CDC：與總統開會者可解除自我健康監測
信義區夜店傳足跡 具俊曄「婚後首秀」急喊卡
花蓮+24！奧斯卡餐廳群聚大爆發 再增18人確診
台南增5例本土 清明連假都去過花蓮奧斯卡餐廳
裴洛西確診亞洲行延後 中國外交部：應做的不是推遲 而是取消訪問
4/6與蔡英文召開防疫會議 蘇貞昌自我健康監測至4/16
在官邸和確診家人午宴 蔡英文篩檢陰性居隔至4/14
阿妹演唱會兩確診者是夫妻！ 還到過西湖市場、牛排館
高雄+58！娛樂場所群聚續燒 市府籲去過「這13間」快篩檢
總統官邸有確診者足跡！蔡英文篩檢陰性 取消下午視察指揮中心
集檢所床數「稍有清空」 台北、新北明後天再加開593間房
確診分布17縣市！新北146  高+58例以娛樂場所鏈居多
確診飆破500！本土增384例再創今年新高 境外增123例
嬰幼兒反覆發燒、長紅疹 兒科醫用「2方法」揪出致命疾病
王喜揭事件始末 連5陰才買機票 「我沒有資格用健保」
蔡英文下午視察指揮中心 陳時中14：00說明最新疫情
屏基1護理師確診擴大篩檢 今門診全暫停
裴洛西確診延後訪台 總統：真摯關心 祝她早日康復
苗栗某國小學童確診 縣府宣布暫緩畢旅、校外教學
出席阿妹演唱會 修杰楷快篩結果出爐！ 
台師大疑似有第2例確診 4/8-4/17全校改遠距教學
花蓮+16！奧斯卡餐廳群聚爆發 相關個案增14例
菸酒檳榔族注意囉！出現「2症狀」食道癌風險增
炎亞綸曾出席阿妹演唱會！ 經紀人：近期工作快篩結果皆陰性
曾參加阿妹演唱會！賈靜雯快篩陰性 明日記者會照常舉行
台北市「14張海量足跡」曝！多間酒店、百貨公司、兒童新樂園入列
疫情持續延燒！ 全台15縣市、累計139所學校停課
阿妹演唱會有確診足跡 公司聲明：演出暫不取消但不再入觀眾席表演
嘉義縣+8！中正大學1學生染疫 收細胞簡訊仍赴團練
北市這9家酒店您有足跡嗎？已17人確診 市府籲「快篩」
疫情燒進總統府？！導覽志工確診 總統府回應了
北市最新確診足跡曝光！ 曾到過薇閣、遼寧夜市、京站威秀影城
隱匿參加台中婚宴足跡釀高雄3娛樂場所群聚 高市將開罰！
台大註冊組2職員確診 4/6曾到校上班
基隆+41！ 林右昌：明起啟動市府分流居家辦公
新竹縣市、台中暫停校外教學、畢業旅行　陳時中：中央沒禁止
鬆綁停課標準初步規劃 陳時中擬：用快篩取代
新竹市增3本土 校園戶外教學、畢旅延期辦理
醫院採檢憂群聚 陳時中宣布：輕症者一律回家等報告
高雄+59！雅閣、金芭黎、帝堡占33例 傳染鏈源頭找到了！
台灣將與病毒共存？ 陳時中：清零不可能、必然與病毒共存
本土、境外確診多「疫調壓力大」！陳時中：境外陽性不再疫調
確診破500例！今本土增382例、境外加149例
居家檢疫縮短為七天？ 陳時中曝可能時間點
發病四處表演？染疫薩克斯風樂手喊冤 「沒有在外趴趴走」
市長累了嗎？ 「忙疫情晚睡」林右昌右眼出血
大學生參加台灣祭確診 台南今3中小學、1大學停課清消
中正大學增1學生確診「擴大匡列接觸」！校方急公告清消
每天約7.3人死於乳癌！定期「做這件事」 降低41%死亡風險
熟齡董娘抱怨眼皮下垂去微整　竟然查出是「這疾病」惹禍
北市晚間再公布9確診者足跡！  橫跨台北所有行政區
疫情爆發「畢旅暫緩」 領隊不滿：遶境就可以？
中國單日確診破2萬 矛頭指向「韓國進口衣」
北市＋45 足跡曝光！大潤發、錢櫃、健身房入列
北市防疫新策略「思考與病毒共存」 柯文哲：鼓勵在家隔離
宜蘭+3足跡曝！4月30日前戶外教學暫緩、校園室內場地禁外借
新竹市+6！竹北柔術運動館群聚增4例 最新足跡曝光
新北+115「分布17區」足跡曝光！ 三峽老師傳播鏈續燒增38例
高雄+37！某私人會館增22例 39處足跡曝光
新北情侶檔遊「小琉球4天3夜」  曾至洪媽媽早餐店、海龜故事館
台中+2！10處足跡曝光 審計新村、Outlet入列
侯友宜召集7醫院規劃「在宅照護」 陳時中：「起而行」很好
桃園某工作室群聚+2！基因定序出爐 為新的BA.2
本土+281「分布17縣市」 新北破百「115例最多」
本土再飆新高！ 今本土281例、境外+78
竹縣+11！柔術運動館群聚增6例 多處足跡曝光
防疫措寬鬆確診增多 醫：未來日增破千、破萬不訝異
嘉義縣陸軍精忠營區驚傳多人確診 全營擴大篩檢
周天成英國確診轉陰性 今上午返台落地採檢陽性
基隆「愛心篩檢」驗出4例快篩陽性確診 市府1員工染疫
本土5天增796例！最新確診地圖曝 今年本島僅1縣市零本土
桃園今增10例確診 鄭文燦：5條傳播鏈收斂中
嘉義中埔雞場驗出H5N2禽流感病毒　撲殺329隻火雞
春假本土疫情升溫！高科大改預防性線上教學至4月10日
林昀儒返家檢疫 發自拍照喊「感受到大家的溫暖」
守住「阿妹條款」！張惠妹邀歌迷「稻草人」搖擺
本土確診飆破200例！醫界估：未來恐日增300-500例
單日確診若逾1500 陳時中提「輕症在家隔離」
掃墓中暑靠刮痧緩解？醫提「刮痧禁忌」：這幾種情況不宜進行
陸軍第十軍團2役男確診！營區啟動防疫應變
新竹關西營區阿兵哥確診！急匡列158人居家隔離
北市發7萬封簡訊！7採檢站公費PCR預約滿
3確診者連假返鄉探親！屏東火車站、2碼頭都有足跡
北市+28！13大張足跡曝光 IKEA、寧夏夜市、信義誠品入列
2國會助理確診！立院內足跡曝光 北市發2062封細胞簡訊
基隆1員警「篩8次才陽性」 林右昌：研判回三重住處感染
本土個案創新高！侯友宜喊話中央：及早開放在宅照護模式
上海單日飆1.3萬例  9分鐘音檔曝光「方艙醫院全爆滿、政策混亂」
薩克斯風手演出釀高雄某會館7人染疫！最新足跡曝光
「清明連假出遊潮」恐讓疫情大爆發？  陳時中：觀察10天
竹縣護理師群聚「+13陰轉陽」  桃工作室、台中婚宴疫情收斂中
本土+216「分布12縣市」 新北占91例最多
本土確診飆破2百例！今本土216例、境外+65
北市聯醫關渡院區 驚見排隊篩檢「貪食蛇」
解封取消！ 上海日增1.3萬確診 「全市普篩」結果出爐前繼續封城
台東+1！居隔期間陰轉陽　關山國小4/6預防性停課一天
南港高工確診女老師足跡到苗栗 頭份泰式餐廳匡列20人　
傳11天前就確診 王喜入境陰性報告遭質疑「怎麼來？」
桃園1體育老師確診！「經國國中」4日起全校停課7天
立院爆2確診卻僅「同層員工PCR」 林楚茵批消極
北市晚間再曝9大張足跡！立法院、World Gym、酒吧都入列
北市產後護理之家人員確診 急採92人結果出爐
台南公布8處確診者足跡！市府急設社區篩檢站
北市擬不公布大眾運輸足跡 黃珊珊：以「風險高低」判斷
基隆類普篩改名「愛心篩檢」挨轟作秀
林鄭月娥不選下屆特首！ 港政務司長有意角逐
黃偉哲與確診者足跡重疊　快篩陰自主健康管理10天
基隆＋31！足跡曝光 全聯、燦坤、彩券行入列
宜蘭+6！舞蹈班傳播鏈狂燒5小學生確診 共8校停課
北市南港高工「8生1師確診」 全校停課至4/11
北市+23！6張最新足跡曝 北車、晶華酒店、誠品南西店入列
松山區某產後護理之家人員確診！急匡列新生兒、產婦等92人採檢
基隆「愛心篩檢」規劃出爐！ 4/5上路實施
港星採檢流鼻血PO文怒控！ 陳時中：來者是客但不允許對醫護暴力
本土+133！分布11縣市 陳時中點名「4縣市」高度警戒
連4天破百！今本土增133例、境外+142
輕症、無症者「兩人一室」添交叉感染風險？醫師這樣說
疫情燒國防部！5名人員採檢陽性　急匡126人
「小林同學」林昀儒3採陰性 原訂隔離訓練行程遭打亂
港星來台採檢被戳到流鼻血 王必勝：請他見諒
本土疫情燒不停？  連假Day3指揮中心14:00再度召開臨時記者會
花蓮1消防員確診  匡列分隊同仁PCR採檢結果出爐
北市再公布5大張足跡！涮涮鍋、好市多、中山區酒店入列
北市南港高工「2班學生確診」 改線上授課10天
花蓮傳1消防員確診！急召回全員PCR、停止執勤
SOGO忠孝館日本展爆6確診 業者：12樓活動會館消毒靜置3天
家長注意！ 宜蘭清明假期足跡曝  晶英兒童遊戲室、兒童電影院全入列
SOGO忠孝館日本展6人染疫 北市府急發7萬封細胞簡訊
基隆＋38「崇右科大14例最多」！最新32處足跡曝光
新北暴增71例本土！最新15處足跡曝光 
新北+71！三峽某國小師傳播鏈狂燒 今一口氣暴增41人確診
「台灣祭」確診者遊墾丁足跡曝光！大玉食堂、7-11、屈臣氏入列
大型活動、演唱會現確診者是否暫緩？陳時中：不會因一兩個染疫就停
清零或與病毒共存？陳時中駁戰略戰術「沒有矛盾」
本土破百例成常態？陳時中回應了
台中婚宴傳播鏈+16！  護理師赴婚宴染疫「已有10患者確診」
本土+183「新北71例」   一圖看懂全台重要群聚傳播鏈
某科技大學+17　基隆傳播鏈累計205例
狂飆！本土暴增183例   境外移入97例
網傳「快篩陽性仍去阿妹演唱會」 陳鎮川：不要惡作劇造成恐慌
防疫「新台灣模式」！府院定調「走自己的路」
台東今擁抱「嘉玲」！ 注意高雄通報確診者足跡
宜蘭新月廣場出現確診足跡　4/3休館一日清消
高雄確診+1！ 與台中喜宴相關、居隔陰轉陽
驚傳辦公室助理確診！ 藍委廖國棟自主居家隔離
台鐵花蓮機務段員工確診！ 疑慈濟醫院院內感染
墾丁「台灣祭」有確診者　屏東縣府緊急停辦活動
疫情多點爆發？ 指揮中心記者會一延再延改至15:10召開
本土疫情煞不住？黃珊珊證實「北市社區有多點爆發狀況」
「2022台灣祭」墾丁登場！ 知名樂團、歌手輪番上陣
基隆+37！工地爆群聚感染 市警局4/4全員二次PCR採檢
基隆最新確診足跡！曾到南榮公墓參加公祭 去過七堵市場
台中婚宴基因序列出爐 第25條Omicron全新序列「和基隆不同」
「小林同學」林昀儒無症狀確診 陳時中：可能處陰陰陽陽狀態
桃園電商鏈+10　確診者「大多是幼兒」
中和某社區鏈今+10　彰寵物廠夫婦基因定序與該鏈相同
全台10大重要群聚案 基隆小吃店傳播鏈累計157例最多
基隆群聚傳播鏈+42 某科技大學增5學生確診
連假首日一口氣暴增160例本土  分布14縣市
本土增160例、境外增244例 再創今年新高 
高雄增9例本土確診！某集中檢疫所2員工群聚 「1人剛發病」
舞蹈老師傳播鏈擴大！宜蘭再增6名國小生確診
東吳大學1生確診 校內足跡曝光 校方急清消不停課
台東今+1 高雄染疫海軍室友確診 列台東個案
「小林同學」林昀儒確診 返國落地採檢陽性
清明連假首日本土病例破百？陳時中14：00記者會說明
農糧署表揚活動表演者染疫！ 陳吉仲快篩陰性
北市公布7大張確診足跡！ 錢櫃、Costco、麥當勞都上榜
宜蘭舞蹈教室學生家長確診 林姿妙足跡重疊快篩結果出爐！
新竹市有雙北確診者足跡！草根廚房、長興釣蝦場入列
基隆+19！足跡曝光 去過國小運動會、卡拉OK店、遊戲場
中和18人都是「無症狀感染」 足跡遍及中和好市多、林口Outlet
確診大學生「謊報快篩陰性」 黃珊珊怒斥：沒有公德心
桃園電商工作室染疫擴5校 19人足跡到過「好市多、百貨公司」
台中最新足跡曝 廣三SOGO、勤美誠品、金典綠園道入列
桃園某電商工作室1天暴增22例  7員工全染疫「已擴及親友」
台中婚宴再添12人確診！ 累計25人染疫
新北中和社區+23！  與本土4條傳播鏈有足跡、病毒序列相關聯
基隆群聚+21  陳時中：還會有個案
本土破百！新北佔40例  桃園、基隆各有20例
破百創今年新高！本土暴增104例 境外132例
師生參加校外活動遭隔離 北市大即日起到4/10改採遠距教學
確診足跡到過宜蘭縣政府！ 林姿妙與縣府人員下午2點接受篩檢
桃園警察染疫！刑事警察大隊偵查佐確診 Ct值30
台東今迎「嘉玲」！防疫專車僅3輛 縣府招募防疫計程車隊
大潭電廠爆移工群聚 王美花：不影響夏季供電調度
台中婚宴再增11人、基隆又1大學停課！陳時中14：00記者會說明
基隆警局確診再+1！ 內勤人員PCR二採陽性
台中婚宴傳播鏈持續擴大 再增11人確診
「國民女婿」羅一鈞忙到沒時間洗衣服 蘇貞昌催婚：正是時候
基隆「類普篩」何時上路？ 王必勝：期程討論中
KEELUNG地標為防疫應援 重啟亮燈秀「基隆加油、齊心抗疫」！
崇右科大學生確診 停課至4/10改遠距教學
慈濟大學1師確診急清消　遠距教學至4月10日
「鼓鼓」呂思緯驚傳「身邊舞者確診」遭匡列　PCR結果出爐
北市再增20多處確診足跡！ 中崙市場、微風超市、2家銀行入列
綠博工作人員PCR「全數陰性」4月1日正常開園
開鍘！柯無罩K歌風波 北市衛生局：最高罰1萬5
中原大學再爆1學生確診　校方宣布「全校即起停課10天」
金門確診者足跡曝光！新增3名「同事」遭匡列
花蓮確診女護理師屏東足跡曝！搭墾丁快線、南灣沙灘待1.5小時
台東+5！確診足跡遍及果菜市場、全聯、圖書館、搭台鐵至新北
台北市最新足跡曝！星聚點、星巴克、霞海城隍廟都去過
基隆試辦「類普篩」 陳時中：圍堵疫情 維持社區安全
花蓮慈濟確診護理師10處足跡曝光！  2同事PCR一採陽性複檢中
桃園+15！龍潭夜市、大江購物中心等18處足跡入列
大潭電廠群聚增10例 定序出爐為「BA.2.3」
台中婚宴傳播鏈+9！7用餐者、2同住家人染疫
中和社區群聚＋7！ 社區採檢站5確診「有地緣關係」
基隆小吃警察傳播鏈+22！累計達91例確診
雙創今年新高！本土+87例  境外+152
爆確診者足跡！台中林酒店急清空大清消  Buffet吃一半遭勸離
楊祐寧與確診者足跡重疊 臨時取消出席活動
不只一場！柯文哲無罩K歌風波延燒 更多影片曝
基隆警再增1確診1快篩陽！ 某隊副隊長染疫
上海新增5653例本土病例 官方深夜宣布「全域靜態管理」
舞蹈老師確診燒校園 桃園高中舞蹈班停課10天
北市增2確診 黃珊珊：世新大學、文山區某學校學生確診
高雄+4！足跡曝光 連搭3天高鐵、去過吉照故里茶道院
高雄增4例本土 3例與「台中婚宴」相關
推「類普篩」挨批雙標！陳時中駁：時空背景不同
竹縣軍營爆士兵確診 營區擴大篩檢
基隆36萬人執行「類普篩」 王必勝強調：不會強制篩檢
宜蘭某國小1外聘教師確診 全校師生今採檢
宜蘭綠色博覽會3/29有確診足跡！明緊急休園一天、工作人員急篩檢
全台首創「類普篩」 36萬基隆市民將收到家用快篩 陽性須PCR採檢
樹德科大2名體育老師確診 曾搭高鐵來回北高
疫情急升溫！公費家用快篩劑非全民免費領  「符合條件」看這
宜蘭某國中舞蹈老師染疫！ 最新足跡曝光
首創抓黑數！陳時中：將對基隆做「類普篩」社區採檢
台東初鹿牧場2員工確診 園區再延長休園期
確診軍人在高雄左營服役  同袍採檢結果出爐！
新北市今增17例25處足跡曝 瓦城、西堤、家樂福入列
北市+4！松山區家戶傳染「感染源不明」 柯文哲：疫情趨緊
基隆大量足跡曝光！南榮學生疑打球染疫 林右昌：籃球場域全面暫停
北市最新足跡曝！ 麥當勞、全聯、北車、CITYLINK入列
公布個案「巷弄樓層」惹議 陳時中：未講完整地址
台中一喜宴傳播鏈3人染疫 包括1名左營海軍軍人
台東進香團確診者不只到南投 還曾至屏東觀光藥廠、餐廳
基隆+19！傳播鏈中一家六口陸續確診 陳時中：要非常提高警覺
台東群聚案再+2 陳時中點名2人疑為染疫源頭！
新北中和公寓群聚 新增「非同住家人」確診
大潭電廠今+12！另一工程移工染疫 陳時中坦言：比較擔心
樹林科技廠群聚+6！基因定序為全新BA.2.3
今本土增56例、境外+107 陳時中：今天個案散發
台東確診者參加進香活動 曾至南投紫南宮、受天宮
5天跑2娛樂場所 海大體育師染疫波及5校
大潭電廠群聚＋8！鄭文燦：桃園5例、新北3例
疫情多點爆「燒校園」 全台停課不斷更新
確診海大教授足跡涉不當場所 校方：之後將議處
北市校園疫情連環爆 4校累計4師生確診
疫情多點爆燒進多個校園  陳時中突向立院告假坐鎮指揮
連4天坐鎮基隆 王必勝籲民眾採檢：社區還有一些個案
宜蘭某國中2外聘老師確診 全校預防性停課10天
中國增逾8千例本土！上海增5982例 拒不檢測恐負法律責任
基隆2警「隱瞞足跡」釀防疫破口 市警局：從重究責
基隆某國中學生確診 該班級即日起停課10天
新竹增3確診感染源不明 2國小緊急停課
新北中和再+2！住址被曝光　侯友宜：確診者蠻難過的
宜蘭某國中2名老師確診 衛生局緊急全校清消
指揮中心列「公費家用快篩540發放處」  自覺有風險就可檢驗
北市公布10確診者足跡 鼎泰豐、家樂福超市、西門商圈全入列
醫界人物／賴基銘  鑽研腫瘤治療的醫師科學家
桃園停課一次看！ 東勢國小、復旦高中、中原大學確診班級停10天
基隆警疫情燒　副局長：分流辦公、同仁連三天自行快篩
新北確診足跡曝　北捷「綠藍紅橘」線都有活動史！
基隆傳播鏈指標個案不是「警察」！銀河小吃店客人消費時序出爐
台東最新足跡曝！馬偕醫院、大潤發、天主堂入列
基隆大量足跡曝光！火車站、海洋大學、周家蔥油餅都入列
台東+2防疫再加嚴！禁遶境活動至4/5
基隆第二分局長確診  研判「攙扶喝醉小隊長」而染疫
高雄+4！和海大老師聚會確診 曾到過全聯、牛排館、特力屋
桃園9處足跡曝！ 彰化銀行中壢分行、華泰名品城入列
彰化寵物店夫妻確診 南北足跡多「感染源不明」
新北某中和社區爆確診 陳時中：不排除透過地緣、通風傳播
今增8例「不明感染源」多點爆發 陳時中：這是一個警訊
基隆群聚增「增9確診」！台北某大學體育主任也染疫
大潭電廠群聚+3！ 宿舍保全、外包商老闆也確診
台東+3！醫院PCR複驗採陽　陳時中：都在匡列範圍內
BTS柾國也確診了！ 全員輪流染疫 葛萊美表演添變數
本土+33「居隔陰轉陽僅4例」、境外+63  無新增死亡病例
中壢中原大學1老師確診　班級、學系預防性停課
台銀館前分行1櫃員確診！ 全分行人員PCR皆陰性
海洋大學擴大採檢2664人 新增1外籍男學生確診
台東群聚案+2！縣府增設快篩站籲採檢
關山確診婦足跡多！台東2條不明傳播鏈 累計8確診
本土暴增升三級警戒？黃立民點出「關鍵指標」
新北中和確診+7！侯友宜籲民眾前往篩檢
基隆警局群聚擴大！王必勝助拆彈「切斷傳播鏈」
警察染疫傳播鏈已有12人 恐持續擴大
竹北某國小生三採「陰轉陽」 班級停課10天至兒童節連假後
基隆小吃店被指「萬華阿公店」翻版 警翹班飲酒作樂影片曝光
北市列海大老師、三重業務等6確診者足跡 好市多、新光三越全入列
勞保局電話服務中心人員染疫 接觸者60人PCR採檢
基隆疫情擴散！第二分局長、刑警大隊科長皆傳確診
5境外改列本土！住同旅館疑「經常不尋常」開關門傳播病毒
海大2女大生出現疑似感冒症狀 救護員全副武裝急送醫
大潭電廠爆發群聚 東勢國小匡列採檢430人結果出爐！
基隆再曝17處新足跡！基隆港海產樓、World Gym、小吃店等入列
新北不明感染源增２確診！ 陳時中：基因序列和新北設計師相同
基隆群聚累計39例 為「全新序列」Omicron
竹縣+4均為大潭電廠群聚衍伸！最新足跡曝光
全台11條不明感染鏈再觀察10天　清明連假大眾運輸防疫不緊縮
桃園最新4處足跡曝光！生鮮市場、加油站、藥局都去過
台東再添1例「入院採檢陽性」 感染源調查中
大潭電廠傳播鏈+11！該群聚累計63人染疫
本土+34、境外+93　基隆群聚佔12例、大潭佔11例
大潭電廠鏈狂燒衝擊工程進度？王美花回應了
台東疫情燒！ 縣府宣布「清明不開放納骨塔入內祭拜」
基隆疫情燒！警局+2確診 海洋大學1師1生染疫
大潭電廠疫情延燒 鄭文燦遭爆「不在桃園」
基隆二信中學再添6學生確診 累計3班9人染疫
永和警也染疫！侯友宜：曾與基隆警接觸
台東爆家庭群聚 今有10人快篩呈現陽性反應
基隆警察群聚再增2確診！警局會計人員染疫
基隆海洋大學師生確診　全校改採線上教學
曾頒獎給確診員警 林右昌二採結果出爐！
基隆警翹班喝酒染疫 警高層：「疫情過後將究責」
大潭電廠群聚擴大！學生染疫平鎮某國小停課10天
基隆2確診警爆「不假外出」 執勤翹班唱卡拉OK、喝酒染疫
新竹疫情延燒 新豐鄉有國小、補習班、幼兒園部分班級停課1天
出現確診者足跡 新竹瓦斯公司竹北服務中心28日停業一天
大潭電廠足跡遍及「遠百竹北店」 今急打烊清消 明停業一天
基隆確診警曾赴刑事局洽公！ 台北5警官一採陰
台東初鹿快篩站今採檢488人 全體檢驗報告出爐！
北市再公布最新確診足跡 到過三商巧福民權門市、7-11
求好「孕」！ 3成4不孕夫妻「寧拜廟不看醫生」
基隆確診者曾到海底撈信義店 北市匡66人、急發110封細胞簡訊
桃園最新7處足跡曝光！華泰名品城、瓦城、石頭火鍋都去過
台東0確診破功！ 本土+6 醫院、住宿型機構停止探病至4/10
台東本土+6！足跡曝光 曾去過初鹿農會、初鹿診所 
基隆二信中學3學生染疫 今「最速件」採驗3350名師生
基隆警小吃店聚餐鏈海量足跡曝！ 廟口計程車「跑車多日」
新北＋7最新足跡曝光！爭鮮、健身工廠、好市多都去過
大潭電廠工程52人確診！新竹縣公布23處足跡 曾赴竹北遠百
台東+4！初鹿國中、初鹿國小28日預防性停課1天
基隆警察聚餐群聚擴大 林右昌改居家隔離10天
工作人員染疫！黃偉晉、小賴PCR結果出爐
基隆警聚餐傳播鏈今+19　累計共27人確診
大潭電廠宿舍群聚 一口氣增52人確診
今年新高！本土暴增83例、境外+120　無新增死亡案例
基隆某中學「3學生確診」停課至4月6日 急召師生回校採檢
大同子公司1員工確診 營運不受影響
大潭電廠傳40多位移工確診！桃市、竹縣緊急疫調匡列
高雄化工廠群聚+2！居隔期間陰轉陽 累計19人確診
上海連兩天增逾2千例 官方拒封城「恐影響全球經濟」
基隆市警再增4例共8人確診 確診、居隔佔1/3警力
基隆、新北、高雄疫情燒！陳時中14:00親開記者會
新北樹林科技廠群聚擴大 侯友宜：再增1例確診
台北公布3確診足跡增26場所 「1人逛遍信義區百貨公司」
基隆確診計程車司機足跡曝光！曾搭高鐵到成功嶺懇親2小時
高雄確診者屏東足跡曝！曾到「牛哥海鮮碳烤」用餐
本土+21！分布「新北11、高雄4、基隆5、桃園1」
今本土新增21例、境外+82 無新增死亡案例
基隆+4！確診足跡曝光 全市卡拉OK小吃店停業清消3天
高雄化工廠+4「都在匡列隔離中」 市府：社區風險低
中國日增5600例本土病例創兩年新高 仍堅持「動態清零」
兩天內增29例本土 醫師分析2原因
新北樹林科技廠群聚擴大！ 侯友宜證實：再增10人確診
30多歲男性水腫確診痛風，直到喘不過氣險喪命，才確診這種罕見疾病
50歲以上男性國人 超過一半每晚都會做「1件事」恐增疾病風險
與林右昌同台受訪 教育部長潘文忠進行「自我健康監測」
與確診者「無罩」接觸！林右昌PCR結果出爐
基隆4確診最新足跡曝光！薑母鴨、幼兒園、多間卡拉OK都去過
新北+11！足跡涵蓋樹林、板橋、中和　去過家樂福、燒肉店
基隆+4！2名警察確診 林右昌「無罩」接觸居隔三天
新北確診+11！樹林科技廠10確診 中和1男就醫驗陽
境外增122例！24日越南抵台航班 機上137人53人確診
今本土新增14例、境外+122　無新增死亡案例
趁疫情期間擴建！ 芬蘭耶老村迎報復旅遊潮 估6.3萬人造訪
傳陳時中7/13卸任拚選舉 蔣萬安酸：應該先做好本分
棒球／經典賽回來了！台灣睽違9年再度主辦 首輪分組對手出爐
上任近3年挺過多次危機！ 副黨鞭「私德」卻壓垮強森
三星停購零組件 專家：對台PCB廠衝擊有限
懶人包／英相強森辭職！保守黨新黨魁怎選、誰有望接任？
強森辭黨魁「歐股上漲」、俄國樂見換人 接棒人選「她」呼聲高
陳時中請辭參選？ 政院回應：我沒說會不會異動
應徵者面試說想「環遊世界」 張國煒：直接刷掉
西華飯店「清倉拍賣」5元起 人潮搶購挖寶
Podcast／荷包縮水、日子歹過　「通膨危機」席捲全球！
111年全中運賽事再啟 全新運動場館迎接各縣市好手
郭台銘曝當初買BNT遭阻 王必勝：絕對把人民生命作為第一優先
首批45萬劑莫德納幼兒疫苗到台灣！ 最快21日開打
五大檢疫措施今鬆綁！ 入境居檢14天改10天
帶毛小孩遠離戰火 烏難民：牠是靈魂一部分
台南雜貨店夫妻確診Ct值14.3、11.7！ 最新足跡曝
台南＋1！曾與高雄確診者同遊覽車出遊 最新足跡曝光
新北增1本土！與高雄自助餐群聚有關 中和足跡曝光
莫德納加強劑　對Omicron中和抗體增37倍
新冠新藥相繼研發 抗疫生力軍漸推出
今增11境外 1例「疑似本土確診」判定中
美國民主黨參議員華倫確診 上週曾出席國會表決議案
夫妻謊稱「遺失小黃卡」騙打8劑疫苗 AZ、BNT、莫德納全接種
24類場所工作者注意！ 元旦起需「完整接種」
賺到了！12/5-9日北車可接種莫德納 送「100元全聯禮券」
催打！ 屏東送500元現金 高雄送200元禮券
教育部已發函 青少年第二劑BNT 20日起接種
偷進400移工趕建大潭電廠？ 勞動部駁：與勞動部專案引進不同
雙零！本土、死亡都「+0」 境外移入+8
Omicron肆虐 俄專家：10天內研發出疫苗
傳顧立雄接閣揆？ 王鴻薇：換來換去蔡英文都是「背後靈」
確診後出關首日　王鴻薇發表新政見「還稅於民」
中國北京傳缺冷凍櫃、來不及火化 「卻只通報2確診亡」
染疫才知自己有1疾病 長新冠喘、咳久久好不了應就醫治療
美第42條移民法將失效！ 美墨邊境湧現移民潮
2023年勞保紓困貸款來了！每人最高可借10萬 申請資格一次看
世足落幕球衣依舊搶手！ 台紡織廠「追單湧現」
王鴻薇拋「還稅於民」 吳怡農指「沒那麼美好」：優先還債務
本土+17,080「較上週同期減少0.2%」、死亡18人 境外+51
視力1.0代表沒近視？ 醫：恐在危險邊緣
指揮中心稱BNT還有百萬劑 郭台銘回擊：上週才問過北醫邱院長
黨魁競選列車起跑！ 賴清德首場政見發表在新北
立委補選抽籤 吳怡農握手王鴻薇關心1句話「互動自然」
